网游之重返荣耀
    作者：迷失之途

1，古老的网民。
更新时间2014-6-18 10:39:44  字数：2875

　屏幕上。
　　黑色的猎豹动作以迅速而又流畅的操作将身前金黄色的盗贼打得结节败退。
　　裂伤，撕碎，爪击。
　　无比娴熟的技能衔接看上去就仿佛演练了无数那样，行云流水而又精准十足。
　　盗贼被压得苦苦挣扎，所有一切的技能公共冷却全部都交到了防守上，却也还是无法阻止自己的血条哗哗的往下掉。
　　对方已经满五星了。
　　盗贼在算计着对手手上可以打出的牌，却很悲哀的发现，不管是从什么方向上来看，对手都占据着绝对的优势，而且差距，还在进一步的拉大。
　　“又要GG了啊。”
　　盗贼的脑中，闪过这样一丝念头。
　　却就在这时候，对面黑色猎豹一个极为诡异的停顿，原先应该稳稳能打得到自己身上的那个五星终结技能，这个时候却是赫然打出了一个MISS。
　　卫安格也是联盟中一等一的好手，显然不会放过如此明显的机会，手中操作起盗贼一夏如枫，很漂亮的打出了一个反身凿击。
　　对于高手来说，很重要的一点素质就是可以抓住一切可能性的机会，在对手僵直的时间里，卫安格凭借出色的预先判断，卡流血伤害CD的两秒钟隐身，在这不会被流血伤害打段隐身的两秒里面，强行渐隐，穿背偷袭，黑色猎豹原先对拼中本就不满的血条，一下子就被打空了。
　　卫安格看着公共频道上那一行提示，还有些茫然。
　　一夏如枫战胜了蓝色忧郁。
　　“喂，老大，你不是吧，玩我呢？又犯这种低级错误？”
　　插旗PK刚刚结束，卫安格就披里啪啦的打出了一长串字。
　　职业玩家的手速显然不是盖的，这一串字足足有十八个还带着标点在短短数秒钟内就能打出来，一般玩家看到估计都可以吓得半死了。
　　黑色猎豹蹲坐在草地上，久久不说话。
　　过了一会，才看到头上隐隐冒出了几个字泡。
　　“我有点累，先下了。”
　　“喂，你真要跟时空解约？出了什么事啊？最近的联赛你也是打得心不在焉的，各种2B各种出错。你平时不是这样的啊？最近发生啥事了？”
　　喻然雨看着那一串长长的字幕泡，有些头疼，索性就直接关掉了游戏，界面退回到了选择人物的画面上。
　　蓝色忧郁那个一身银装的矫健十足的德鲁伊依旧是神采奕奕。
　　摘下全息影象头盔，喻然雨将屏幕显示切换的老旧的台式显示屏上。
　　夜已经挺深了，窗外的街道却依旧有些灯火通明。
　　随手打开魔神联盟的官方，充斥眼帘，却全部都是明晃晃的关于一代德神蓝色忧郁即将要退役的新闻。
　　“曾经的联盟最佳MVP？如今单场胜率只有23%？各种失误是有意还是无意？德神不再神？”
　　“时空俱乐部三连败，队长蓝色忧郁引咎辞职？”
　　“蓝色忧郁发挥失常，曾经的天才，掉落神坛的少年如今又要何去何从？”
　　喻然雨修长的手指轻轻的在屏显上点来点去，富有节奏的点击声仿佛像是一首悲鸣的钢琴曲，淡然的奏响着。
　　“握槽，不就是失误了几局，至于这么一惊一诧的嘛。”喻然雨忍不住嘟囔了一句。
　　官网上，魔神职业联盟的数据显示中，时空战队战绩排在了末尾的一段，位于保级线中的两只队伍，显得格外的凄凉。
　　作为曾经的三连冠，这个赛季却是不得不为保级而努力，这个成绩，有些分外的刺眼。
　　喻然雨叹了一口气，伸出手抓过放在桌子书架下旁的药瓶，晃了晃，药瓶找就已经空空如也，什么都没有剩下。
　　“抗生素你还是少吃点，对身体真的不好。”耳朵旁又响起了吕医师的叮嘱。
　　为了那个乱七八糟的病，打职业赚来的钱也花了不少，自己的帐户上，估计也就剩个三两月的生活费了，抗生素太贵，喻然雨自然是有些吃不起了。
　　刚想站起身来，随便找点东西解决一下闹情绪的肚子。
　　QQ上弹出了一个窗口，是时空的俱乐部经理。
　　“你到底在死倔什么。”虽然是QQ消息，但是话语中，一样透露出了一副十足的恨铁不成钢：“不就是商业活动么？为什么你就这么排斥？你是谁啊？蓝色忧郁，魔神第一德，就算你状态不在，光靠代言，俱乐部也不会跟你解约的。”
　　跟喻然雨解约虽然是俱乐部上下一至的意见，各种原因都有，发挥不佳，和新队融合程度不好，但严格来说，最致命的缺陷，始终还蓝色忧郁的持有者喻然宇，不愿意参加任何的商业活动。
　　“谢啦光哥。”喻然雨回了一句：“不过呢，你到现在还不明白么，这个解约，根本就是老板的意思，跟我肯不肯参加商业活动关系不大。”
　　对着这位平时还是相当照顾自己的经理，喻然雨也就多解释了一句。
　　对面久久不回消息。
　　“那德神的号，也只能交回到俱乐部手上了。”
　　“……。”这个消息一出，纵然是原本平静十足的喻然雨，也不由得微微一颤，打字的双手禁不住抖了起来。
　　就是因为这个细微的颤抖，导致一代德神频繁失误，曾经蝉联三届联盟最佳MVP的德神本赛季单场比赛中，胜算连一半都不到。
　　对于一个职业高手来说，稳定的双手是必须的，任何细小的失误和颤抖都是不允许，而现在，这样的颤抖却是出现在曾经的超级大神身上，这却是极为诡异的一个现象。
　　“抗生素果然不能吃太多啊……”喻然雨低声嘟囔了一句，随手将桌子边上那个已经空了的药瓶抛到了垃圾桶里，心里那股刺痛，却是怎么也挥之不去。
　　游戏界面上，那个名为蓝色忧郁的德鲁伊帐号，陪了喻然雨足足五年，在这五年中，蓝色忧郁陪着喻然雨，从一届魔神新人，成为了被称为德神的魔神世界顶尖全明星选手之一，当初默默无名的德鲁伊新人，也成为了魔神世界里人人为之胆颤的德鲁伊之神。
　　“帐号密码你们知道的。”虽然说做了心理准备，但这一天的到来，终归让喻然雨有些心悸。
　　“我知道你难受。”经理消息回得很快：“但为什么你就是不愿意参与商业活动呢？职业联赛发展到今天，各路赞助层出不穷，只要你愿意接广告和代言，凭你三连冠的名气，绝对不会有哪家俱乐部会想跟你解约……可是为什么你任何广告，商业活动，甚至是新闻发布会，线下比赛都不参加呢？”
　　这是时光经理最不理解德神的地方之一，联盟的商业化在现今这个时代越发越重要，虽然说不上是养活俱乐部的最关键的因素，但作为时光头号打手的蓝色忧郁却拒绝了所有的商业活动，三连冠的传奇，无论是放到哪里去，都是一座可以多角度挖掘的金山。
　　但蓝色忧郁却是仿佛就像最古老的网民，小心翼翼的将自己埋藏在那厚重的虚幻世界里。
　　时光经理也不是没有想过，蓝色忧郁的拥有者很可能是一个长相极为猥琐的男性，但在魔神世界里，大家看重的，全都是他那呼风唤雨的技术，就算他长得在怎么样难看。经理也有办法将他打造成完美无暇的全明星。
　　“你不懂的。”喻然雨坐在电脑这一头，千言万语却只是汇集成了这一句话。
　　你不懂的，又是这句话……不懂不懂，你不说出来谁TM的会懂。经理烦躁的抓了抓脑袋，却是想不出什么话来继续劝解这位顽固的德神。
　　“帐号的安全码是，DEFEQ，身份证号码是……，复印件我已经发到你邮箱去了。没什么事的话，我下了。”
　　虽然最后一句话像是在询问，但是没等时光的经理回答，蓝色忧郁的头像就已经暗淡了下去。
　　经理叹了一口气，打开了邮箱。
　　邮件中，身份证附件上那个清秀十足，名为喻然宇的少年，正双目炯炯的，望着前方。
　　（强调一下，这是一本变身文，非喜勿入。如果你对变身/精分/丧心病狂/伪娘/女装癖之类的深恶痛绝，请最好不要继续读下去……)<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

2，我是德神。
更新时间2014-6-18 10:40:38  字数：2760

　喻然雨伸了伸懒腰。
　　下了游戏，一种莫名的虚脱感从心窝处传了上来，微微有些作疼。
　　走出房间，饮水机里的水所剩下的也不多了，好不容易把水换上。
　　“这该死的……最近身体越来越虚了，半桶水都提得要死要活的。”喻然雨活动了下四肢，忍不住嘟囔了一声。
　　在电脑面前坐久了，多少是有些累的。
　　原先有些饿的肚子被这么一挡子事给一冲，忽然就不怎么饿了。
　　抓起床旁的浴巾，喻然雨揉了揉有些遭乱的头发，原先光溜溜的双脚勾起一双拖鞋，懒洋洋的就往浴室里跑。
　　浴室里。
　　喻然雨扯掉浴斤，打开热水，任由弥漫着雾气的热水冲刷着自己的身体。
　　浴室侧旁的全身镜中，出现了一具清丽可人白皙身躯，仿佛环绕着流光飞舞，令人很是有些幕炫神离。
　　喻然雨觉得自己鼻子微微有些发热。
　　慌乱的别过目光，但镜子中的那张精致的侧脸，却似乎带着魔力一般，不停的吸引着喻然雨侧目。
　　从一年前的那次忽然的性别转变到现在，喻然雨还是无法适应这一具身体。
　　“流年不利啊。”喻然雨到现在都搞不明白，自己身为男的好好的活了十八岁，为什么到去年就变成了一个女的了呢？
　　虽然仅仅是一年，就出落得极为漂亮，秀发如墨，雪白清丽的脸旁上，五官精致，如夏绚烂，如秋静雅。
　　好一个温惋如玉的江南美女。
　　可是为什么会是一个女的？
　　喻然雨贪婪的望了一眼镜子中的自己，又赶忙移开了目光。
　　胡乱的抹了一身肥皂泡，很是随意的冲洗了一阵，随后穿好一身浴袍走出浴室，滚到了床上。
　　但满脑子都是游戏里的事，怎么样都睡不着。
　　持续了这么多年的游戏生活，每天不是在研究功略就是在练习操作，忽然间一下子什么都没有了，心里多少都是有一些空落落的。
　　躺在床上，滚来滚去滚了大半小时，脑子却是越发越清醒。
　　拿出手机翻了翻，通讯录里，除了游戏上的几个好友，基本上也没什么人。
　　近一年，想来自己的手机除了短信以外，基本也没接过什么电话。
　　毕竟自己的声音是越发越不像男人，清脆悦耳，泠泠如流水叮咚般，用这声音一开口，自己以前的那些个好友估计会吓得屁滚尿流吧？
　　翻了翻手机，一个略微有些眼熟的电话映入眼帘。
　　看到这个号码，喻然雨忍不禁一笑，手脚利索就拨了过去。
　　电话响了很久也没人接，大概响了三十秒，对方很突兀的就挂掉了电话。
　　喻然雨也不予理会，再一次播打了那个号码。
　　这一回儿，电话很快就通了。
　　“姐姐，我叫你姐姐，现在是午夜两点四十，放过我好吗？你能不能让人睡个好觉？”
　　喻然雨笑了笑，清丽精致的面孔上湛出一丝丽色。
　　“叫哥我就放过你。”
　　“哥，大爷。拜托你绕了我。”对方口上抱怨着，做势就想掐掉电话。
　　喻然雨语气一转，话风一下子变得幽怨十足了起来。
　　“医生，我想不通啊……我想自杀，我轻生啊，你懂的，哪里有卖安眠药啊？医生？”
　　对方噎住了，明显被气得不轻，半响没有说话。
　　“我想不通啊……窗外的夜色真好，不知道从窗口跳下去，你说人会不会死？你说，人类为什么要互相伤害？”
　　这怨妇一般的话语，电话那头的医生听了去，怕是脸都绿了。
　　“我记得你租的那个地方是一楼吧……”
　　“不，我现在搬到三楼了。”喻然雨睁着眼睛说瞎话。
　　电话那头无奈的叹了口气，“得了得了，我怕了你了，说吧，什么意图。”
　　“请我吃夜宵。”喻然雨笑得很皎洁，如同窗外那轮半月。
　　“流年不历啊。”电话那头无奈的摇了摇头，“我怎么就摊上了你这货？”
　　————
　　约莫小十来分钟后，一身白大褂子医生停好摩托车。
　　医生姓吕，三十来岁不修边幅。
　　顶着个半大的黑眼圈依靠在摩托车旁，一脸睡眠不足的囧样。
　　喻然雨笑了笑，特不客气的跨上的摩托车的后座。
　　自从自己变为女身以来，医院安排了吕医生作为自己的心理辅导，算来算去，也将近一年了。
　　“你倒是越来越漂亮了。”看着喻然雨那纵然是不施粉黛，却也难以遮掩那股宛若江南秋水般的清新味道，吕医师倒也忍不住赞叹一声。
　　男人果真是下半身动物，这么一婉转可人的清丽美女就只单单在自己背上一靠，那被迫叫起床的气，却已消散了大半。
　　“我要吃大肉馄饨。”喻然雨却是不接那个话茬，相当直接就说出自己的意愿。
　　吕医生好笑的摇了摇头，径是打起了火，任由摩托车飞驰在公路上。
　　馄饨摊位就在住的地方不远的一个拐角，这大半夜的，也没啥客人。
　　两人才坐下没五分钟，老板娘就熟练的装了两碗馄饨，摆在了客桌上。
　　喻然雨也不客气，掰开筷子，大口大口的吃了起来。
　　医生没啥胃口，潜潜的尝了两口汤汁，就放下了碗筷。
　　“说说吧，你又有啥想不通的。”虽然这是大半夜，但该自己的本职工作也得该做得好，如果自己每天尽心尽力辅导者这货，这货还硬是不声不响就从临北江上跳了下去，这不白瞎了他这一年来的努力？
　　喻然雨三口两口的吞下一大颗馄饨，眨巴眨巴眼，如水的双瞳中带着一丝顽皮：“想不通，为什么这里的馄饨这么好吃。”
　　吕医生叹了一口气，他自己自己又被这二妞给混了，但话又说回来，出来之前，他就想着事情就该这样，这被棍的，也有些意料之中。
　　“抗生素又吃完了？”吕医师低头看了一眼喻然雨的胸口，微微隆起的小白兔在男式T恤的映衬下，显得更为明显。
　　“吃完了。”喻然雨满足了打了一个饱嗝，望了一眼吕医生：“要不你在送我两瓶？”
　　“这药6000多一瓶，叫我送你两瓶，我喝西北风去？”吕医师白了一眼，却是忍不住有些不平起来：“你就这么抗拒你的身体女性化？”
　　“废话，我原本一好好男人，你让我老实变个女的，不抗拒才怪。”
　　“但这东西也阻止不了激素的分泌。”吕医生摇头晃脑道：“而且，不是跟你说了么，你是假双性，女性才是你原先真实的性别。”
　　喻然雨翻了翻白眼，不想在这个话题上继续下去。
　　“抗生素对身体有些抗性，多吃的话对身体不好。”医生还在尽职尽责的劝导着：“你老是说你手抖，只要停了抗生素，手抖的症状就会慢慢消失的。”
　　“我身体最近怎么样？”喻然雨明摆就是不想听这个话题，转移的手段也是低劣异常，面上的不悦跃然明显，看上去跟自生自气的小女孩一般。
　　偏生吕医生还挺吃这一套的，略微迟疑了一下，跟着就把话题转了开。
　　“恢复得挺好的。”
　　说起这个，吕医生又皱了皱眉：“话又说回来，怎么我就没见过你家里人？你一半大孩子，手术费加上这么多的医药费，你去哪弄的？”
　　“偷的。”喻然雨没好气的应道。
　　吕医生禁敲了敲她那有些秀美的额头：“乱来。”
　　喻然雨耸耸肩：“我是职业玩家，以前打魔神世界的，佣金多少有一些。”
　　吕医生一怔：“你也玩魔神？”
　　喻然雨也没多想，应道：“是啊，职业玩家呢。”
　　“还职业玩家。”吕医生一脸的不信，微微一笑：“说说你的ID，打职业的，搞不好我还认识呢。”
　　“我ID是蓝色忧郁，德神。”喻然雨说。
　　吕医生先是被蓝色忧郁这个名字给吓得一愣，随即一笑，伸出手揉了揉喻然雨的脑袋：“别闹。”
　　“我真是蓝色忧郁。”喻然雨挠了挠头，有些无奈。
　　“是啊是啊，我还是一夏如枫呢。”吕医生好笑的摇了摇头，进而转过头去，对付起那碗有些发冷了的馄饨。
　　只怪自己之前神秘得有些过分了，现在跟着别人说自己就是蓝色忧郁，居然别人还不信。
　　喻然雨眨了眨眼，却是第一次尝到低调得太过分了的后果。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3，一家网吧。
更新时间2014-6-19 10:28:43  字数：2573

　两碗馄饨收拾干净。
　　吕医生打了个哈欠，转过头去就启动起摩托车，拍了拍摩托车的后座，淡淡的叫了一声：“上来，送你回家。”
　　喻然雨倒是越发越精神了起来，挥了挥手，特大牌的招呼了一句，“你先回去，我再逛一会儿。”
　　吕医生想开口劝两声，却不知道从什么地方开始劝起。
　　摇了摇头，吕医生从包里掏出了一张身份证件。
　　“你的身份证已经办好了，从今天开始，你就不算黑户了。”
　　喻然雨点点头，默然的接过了那张薄薄的塑料片。
　　然后转身，走进了夜色中。
　　喻然雨离开了。
　　背着夜风吹起的散乱额发，仿佛定格成一张七八十年代的老旧照片，甚是清丽。
　　吕医生架着早已打起了火的摩托车，却是久久不走动。
　　三年前，一个清秀十足的少年，怯怯的站在包括自己在内的一票医生面前，小心翼翼的望着他们，低声道。
　　“医生，有没有办法让我继续做男生？”
　　办法是没有办法的了。
　　摩托车的引擎声在安静十分的深夜中显得格外刺耳，吕医生从胸口的口袋中摸出一支烟，打火点上。
　　不知道为什么，看着她那张强颜欢笑的面孔，吕医生心底微微有些不舒畅。
　　她应该还是想不通吧？
　　吕医生深深吐出一口气，弥漫的烟雾缓缓上升，万里无云的夜空中，却是看不到一丝繁星。
　　“还得靠自己啊。”老吕叹了口气，烟头一甩，飞溅火星在地上消散，随既，摩托车决尘而去。
　　————
　　喻然雨漫步在这略微有些陌生的大街上。
　　未来怎么样，她还真心有些没想好。
　　房租还小两个月就到期了，存款里的那点点钱估计也就只够她再活个小两月。
　　为了那一款她喜欢到骨子里的游戏，她将她宝贵的几年时间全都投入了进去，虽然终成大神，但现在回过头来，自己不知道什么时候起，对现实的世界，异常的陌生起来。
　　拐角处蛋糕店不知道什么时候已经关了门，数月前还经常吃的米粉店现在也重新装修过了，现在门面豪华得让她有些不敢认。不知道早餐点处的那个马尾女孩是不是还每天早上准时出来卖豆浆油条，也不知道隔壁小学的早操也还是不是传说中的第7套。
　　好笑了摇了摇头，最近自己倒是莫名的感性了起来，不会是变成女人的缘故吧？
　　想到这儿，喻然雨好笑的摇了摇头。
　　走着走着，愕然发现前方小巷口处，有一家看上去不算得上大的网吧，半夜十分，依旧灯火阑珊，身为一个姿深网虫，倒是不知道这里居然还有一间网吧。
　　想来自己也是跟现实世界脱离得有些久了，喻然雨转过身，朝着网吧里小步走去。
　　走到网吧楼下，喻然雨抬头望了望招牌，红莲网吧，几个大字中，其中一个灯管似乎还是坏的，不时的跳着光。
　　左右看了看，喻然雨却是被楼道口处的一张招聘启示给吸引去了注意力。
　　“本店因人员短缺，招收女性网管两名，薪金1000－1400，包吃住，有提成，月休2日，额外补助，有意者请联系网吧前台。”
　　招女网管啊。
　　喻然雨看到这一行，就有些叹气，但转念一想，便又觉得有些不对。
　　“我现在是女的了吧？”
　　想到这个，喻然雨竟多少有些诡异，一直以来对于性别转换这一档子事喻然雨都抱着一种相当抵触的心里，但现在得了个方便，却也是一点都庆幸不起来。
　　“你给我弄清楚一点，你现在是个女的，而且还是个美女。”想起吕医生经常在自己耳朵边上腆噪的话语，喻然雨也不知道自己是个什么样的想法。
　　包吃住，听上去貌似还不错？反正怎么的也不至于弄到露宿街头吧？
　　这样样子安慰了下自己，喻然雨却是刻意忽视了那个招聘对性别这一栏的要求了。
　　走进网吧的时候，一股熟悉的气息扑面而来……虽然对于不少人来说，这股混杂着汗和方便面的怪异味道着实算不上好闻，但喻然雨就是觉得异常的熟悉。
　　当年自己的蓝色忧郁，就是在这样的条件下起的步吧？
　　前台上，一个半打着哈欠的男生网管正耷拉在吧台旁的一张椅子上，半眯着眼，看到迎面走来一个头发糟乱的女生，本先不想理的，但似乎是看清楚了来者的面容，目光一瞪，便是直勾勾的跟在了喻然雨的身上。
　　被他这样的眼光一看，喻然雨一下子就觉得自己结巴了起来。
　　暗骂了自己两句，在租屋里宅了这么小两年，跟人说话都不会了。
　　本还想跟他询问一下关于招聘网管内容，但看到他这个样子，说出口的话却不由得变成了：“帮我开张上网卡，10块钱的……”
　　说话的声音怯怯的，柔弱得很想让人有一种保护的冲动。
　　男网管手脚僵硬的开了卡，眼珠子却一直在喻然雨身上打了转，只到喻然雨逃似的逃开了他的视线，才无奈的摇了摇头，继续躺回椅子上，打起了瞌睡。
　　————
　　喻然雨握着手中那张网票，有些懊恼，这10块钱就是她身上仅剩的唯一财产，这花掉了，明天吃早餐，还得去银行提钱。
　　而且银行里的存款也已经不多了。
　　在大厅区转了大半天，喻然雨也没有上机的打算，这网吧外面看起来挺小的，但一进来，规模还挺不小，机器相当之多，而且还分了上下两层。
　　转了转好不容易喻然雨才打算坐下来随便玩会魔神，却是发现前方一排机器中，孤零零的坐着一个女人。
　　女人正在玩魔神，那一款风靡全球而且喻然雨还熟悉无比的魔神世界。
　　她正在跟着人插旗，战得相当激烈，双方你来我往，见招拆招，键盘敲得啪啦啪啦响，力气大得仿佛是要把这个键盘给摁暴了似的。
　　女人操作的法师和她的侧脸映衬出一个很好看的弧度，高耸的马尾一晃一晃的，但咬牙切齿的神态多少有些伤了女人那漂亮温柔得脸。
　　略微显得有些狰狞。
　　看着她这样浮躁的操作，喻然雨不知道为啥，脑子中不由得就浮现起她输了之后砸键盘的情景。
　　也不知道为什么会有这样的联想，但喻然雨就是联想到了这样的场景。
　　想着想着，却是忍不住噗嗤一声笑了起来。
　　随着喻然雨的这一声笑声，女人的法师被对面的武器战士粘了上来，手忙脚乱之下，女人将法师宝贵的闪现给甩了出去，可距离也没拉开多远，对方战士立刻切换姿态，英勇跳跃在半空中划过一条跃痕，一记撂倒，大风车开转了起来。
　　女法师不多的血条一下子就被转了个空。
　　“靠！”一声大骂，女人一拔拔起耳塞，右手使劲一甩，耳塞就如同刚才战士的那一记英勇跳跃一般，在半空中转起了风车。
　　沈涵郁闷，沈涵非常郁闷，她跟这个战士插旗已经插了四把，每一把都是差那么一点点就能把他给弄翻。
　　但终究还是差了那么一点点。
　　想起这货平时在城门外那副不可一世的模样，沈涵就有些气得牙痒痒。
　　“在来啊。”那二货战士还在那里叫嚣：“听说你很厉害？”
　　沈涵觉得自己杀气都快爆棚了，但就是没办法用杀气把这货给摁死。
　　就在这个时候，沈涵听到自己耳边传来了一声清脆的笑声。
　　“这人很菜啊。”
　　沈涵挑了挑眉毛，这会她正感觉自己的杀气无处发泄。
　　“你什么意思？”沈涵气冲冲的转过头，但原本气势汹汹一大串的话语，却在看到来人的面孔后，硬生生给掐在了喉咙里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4，他真的很菜。
更新时间2014-6-20 8:47:44  字数：3058

　“他真的很菜。”喻然雨望着屏幕，一板一眼认真说着。“这个战士的打法很投机，相对来说很针对你，你的打法比较激进，但他很会防御伤害，说白了，他就是憋着技能跟你耗，等你技能全交光，他在打伤害。”
　　说着，喻然雨一指屏幕：“你注意没有，他虽然现在穿的这套装备，但是开战之后他又会换一套装备附魔魔抗的装备，分明就是想跟你打防守反击。”
　　“你也是蠢，跟人家打了这么多局，这么简单的套路也抓不透，非要一上去就把技能全给开了，人家交两个小技能就把你的伤害给抗过去，你后面怎么打？”
　　“我说我什么？”沈涵这会儿才回过神来，面前这个精致得好像瓷娃娃一样的少女，说的是什么？
　　“我说你蠢，玩得太菜了。”喻然雨摇了摇，特自然特直接的说道，仿佛事情本就是这个样子般。
　　沈涵一下子就有点想炸毛的冲动，她还真是有点被这**理所应当的语气给气到了，这女孩长得清清秀秀白白嫩嫩的，但这话怎么就这么难听呢？
　　魔神世界公测五年多，她沈涵好歹也玩了小小四年半啊？太蠢是什么？
　　说起来这也还是怪我们的喻大神着实跟现实世界的生活脱离太久了，在游戏中，叫两句蠢材骂两句傻B那是亲昵的表现，加上刚刚看到了女人在玩魔神世界，喻然雨亲切之余，又有点下意识的忘记了，现在这可不是游戏世界中。
　　可就在这个时候，那个战士又点了一下插旗。
　　那嚣张跋扈的样子一下子又让沈涵将主次矛盾给分了清楚，她狠狠瞪了一眼喻然雨，随后又坐回到了椅子上，杀气腾腾的点下决斗的邀请。
　　对方战士嚣张归嚣张，但打起来却是异常的小心谨慎。
　　开局剑盾，防御姿态。
　　虽然说盾牌的物理免伤没有办法格挡掉纯粹是法系伤害的法师输出，但提着盾牌的战士，才可以激活盾牌反射的技能。
　　盾牌反射是战士PK法系职业必须的技能之一，只要预先判断得好，就可以反射掉下一个指向性的法系技能。
　　用得好的话，绝对是影响胜利天平的关键因素。
　　“这人真心有点猥琐啊。”喻然雨站在身后，理所当然的点评着。
　　沈涵这个时候早就已经将全部注意都集中到了游戏上，抓着鼠标和键盘的双手甭得紧紧的，倒是全神灌注了起来。
　　那个原先还在地上左右跳来跳去的战士突然跳了起来，一记冲锋闪过。
　　“靠。”
　　沈涵略微有些惊慌，刚刚听到冲锋声，手指就慌乱的抓上了冰环的快捷键位。
　　“先别急。”喻然雨出言提醒道：“他没有换双手武器，他应该没有打伤害的打算，放着他打。”
　　沈涵愣了愣，摁着快捷键位的食指一下子就松了松。
　　不知道为什么，身后那个平和安静的声音，莫名就让沈涵信任了起来。
　　正如喻然雨的判断，剑盾虽然猥琐，但单手武器着实打不出什么伤害。
　　在冲锋的那段短时间的僵直中，战士又打上了一个英勇打击，附带一记平砍，但这些伤害，仅仅是能把法师身上的冰法护盾给打破。
　　冰法护钝盾被击破的同时，地板上划过一丝冰蓝色的冰圈，触碰到战士，瞬间把战士给冰冻在地。
　　“在开冰盾，CD好了。”喻然雨一边关注着沈涵技能拦上的技能冷却一边小声提醒：“用一级冰箭先拉距离，现在这个时候输出的话，大部分伤害会被盾反抵消掉。”
　　最初本先还有些手忙脚乱，但适应下来了，沈涵发现，自己打得却是越发顺手起来了。
　　几发寒冰箭打到了战士身上，寒冰箭自带的DEBUFF一下子就把对手给染成了深蓝色，移动速度一下子就减缓了起来。
　　低级的寒冰箭几乎没有伤害，但减速效果却是跟高级寒冰箭没有任何的差别，加上读条时间短暂，所以使用低级冰箭的技巧，倒也成了大多数法师的必修课。
　　“拉开距离之后呢？”沈涵这回索性连耳塞都不带了，专心的听着喻然雨的指挥。
　　“继续拉开距离。”
　　眼看着距离被拉得越来越大，战士有些按耐不住了，盾一卸，立刻换上了一把血红色的大剑。
　　这是60级副本中掉落的‘逐邪之刃’。因为刀柄处刻着类似猪头的图案，又被大多数玩家称之为猪头刀。
　　顶尖副本的紫武之一，装备倒还真不算差。
　　双手刀一亮，原先猥琐十足的战士一下子就变得咄咄逼人了起来。
　　战士拦截的突进速度最快最凶的，战刀一挑，一记普通的平砍，沈涵的法师就被撞飞了几码，眩晕状态下，又是一记稳稳的碎击打来，直接就将法师的第二轮冰盾给打破了，碎击在带英勇打击，沈涵的血条一下子就被咬掉了一大截。
　　“靠靠靠靠。”沈涵骂了几声，这个时候的反应，居然是下意识的转过头，然后问道，“接下来该什么打。”
　　“冰环，闪现啊。”喻然雨好笑的同时，思维却是一点没有段挡。
　　法师的法仗朝上一举，地板上立刻开始凝结出一串冰圈，于此同时，法师的身影跳过一串残影，下一刻，沈涵的法师，已经出现在了前方二十码处。
　　“要打伤害吗？”沈涵一边飞快的操作，一边却还能一心二用的开口问。
　　“还不行。”喻然雨望着那个被闪现拉开距离的战士，他倒是经验十足，在吃到冰环的同时就已经换上了盾牌。
　　盾牌前面那层闪亮的保护色，多少有些难办。
　　冰环的持续时间并不长，短暂的定身过后，双手武器再一次换上。
　　一个英勇条跳跃闪了过来，一层鲜艳血红的异色笼罩战士，原先就耀眼十足的血红猪头刀，这会儿看上去，更显得的杀气腾腾。
　　“我靠……他开技能了他开技能了。怎么办怎么办？”沈涵一下子急得有些语无伦次。
　　“深度冻结，快……”喻然雨果断喊道。“然后技能全开，对拼！”
　　“啊？他没交徽章啊，而且现在没有冰冻定身效果啊……”
　　沈涵这会儿反应到也快，嘴巴上置疑的同时，技能却一个不少的交了上去。
　　也不管自己的这个深度冻结是否命中到了目标，沈涵屏幕都不敢看，只是数着技能冷却，狂按攻击，狂搓技能。
　　随着一声胜利的提示。
　　沈涵不敢置信的望着电脑屏幕，自己身上的血线连安全线都没过，那个跋扈十足的战士，却已经跪倒在了地上。
　　对方生命耗干净了。
　　“赢了？”沈涵愣了愣，回头望了一眼喻然雨：“这这这……这怎么赢的？”
　　“伪冻结。”喻然雨解释道：“对方把徽章交到了伪冻身上，所以后面的五秒深度冻结全吃了。”
　　沈涵听得一怔一怔的：“你在说什么。”
　　喻然雨叹了一口气：“以你的智商，真的很难跟你解释。”
　　沈涵愣了半响才反应过来这小女孩在讲的是自己。
　　“你在说我？”
　　“不说你在说谁？”
　　沈涵愕然，说真的，她在沉浸在刚刚战胜这个战士的喜悦中，一下子还有点回不过神来，望着眼前这位看上去貌似天真无邪的少女，似乎还有点不相信，刚才那句毒舌十足的恶劣话语，真就是从她的嘴巴中说出的。
　　偏生这小女孩还一副理所应当的样子，仿佛刚那句话就跟讲着今天的天气真好一般的自然。
　　一般来说，嚣张跋扈的人都带有一点点的输不起属性。
　　那个战士才输了一把，立刻又开始叫了起来。
　　这回直接连字都不打了，开起语音骂了起来。
　　“握槽，老子点错，要不你能赢？”
　　说完直接又点下了插旗。
　　沈涵还在诧异的望着喻然雨，一点反应都没有。
　　“给我试试？”喻然雨这样说道，随即一把坐上座位上，把根本就没有反应的沈涵给挤了出来。
　　然后手速全开利马回了两个字。
　　“菜鸟。”
　　战士是个火爆脾气，一点就炸那种，看到这两个字，利马就扯开麦大吼：“你说谁呢？”
　　“你猜？”
　　“握槽，给老子接决斗。”
　　“说你菜你还不认，非要跑到我面前来证明一次你才开心？”
　　看到喻然雨火力全开嘲讽着这位沈涵一向不太喜欢的战士，心底居然涌起一股轻微的快感。
　　但很快她又回过神来，这战士嚣张归嚣张，技术还是有一点的，要不，以她四年半多的游戏年龄，怎么会也还连着输了四局？
　　刚刚想开口阻止，喻然雨却已经飞快的点了决斗。
　　“握槽你干嘛……啊？”
　　还没等沈涵反应过来，就在沈涵走神的那么二十来秒钟的时间。
　　对方那个战士，满满的一条血，就已经被打成了空糟。
　　纸鸢战胜了相扣十指。
　　赢了？
　　这才二十秒啊？沈涵瞬间呆住，角色下跪，就是游戏中PK战胜掉对方的标志。
　　“菜鸟。”
　　就在对方战士跪下的那个瞬间，那女孩纤细十足手指又已经在键盘上打出了这么几个字，发送了出去。
　　这嘲讽十足啊，沈涵忍不住也笑出声来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5，我要当网管。
更新时间2014-6-21 18:32:14  字数：2942

　“我靠，失误，这不算。”
　　相扣十指恢复满后，又大叫了一声，迅速点上了插旗。
　　又一次二十秒。
　　“我靠，不算，再来，我点错技能了。”
　　又一次二十秒。
　　“不算，这鼠标失祯了。”
　　又一次二十秒。
　　“吗的，网吧键盘不好用。”
　　这会连二十秒都不到。
　　沈涵在一旁看得目瞪口呆，这五分钟下来，按照她来玩，顶多就能打个一局插旗。
　　而现在眼前这家伙，已经把相扣十指当成是新手一样的菜了十来遍了。
　　沈涵竟然有了种同情那家伙的感觉了，这也太打击自信了。
　　相扣十指还想在接着插旗。
　　沈涵这会儿倒也看出眼前这小女孩技术水平跟相扣十指根本不是一个级别了，相扣十指这就算继续玩下去，也只能自找罪受。
　　但这一次的插旗，她倒是没有接，索性直接就挂了个暂离在那里了，装掉线。
　　完了还回头笑了笑，“这**。”
　　沈涵一下子就没话说了。
　　直到现在沈涵才有空瑕仔细打量起眼前这位小女孩，除去初看时的惊艳，这会儿看上去更是有些精致，头发似乎不经常打理，有些散乱，但丝毫不影响女孩那精致无双的面孔，脸蛋有些圆，白白净净的，甚至可以说是一点病态的苍白，那是那种频繁来网吧通宵的少年惯有的肤色，但换到了女孩儿身上，却是看上去楚楚可怜，令人有些忍不住想抱上一抱。
　　看着看着沈涵就觉得有些悲剧，每个人心底上都是有着那么一丝小小的自恋，她一直觉得，玩魔神比她好的都没她漂亮，比她漂亮的玩魔神都没她好。
　　为此她还沾沾自喜了很长一段时间。但这会儿出现在自己跟前的这**，似乎比自己漂亮，而魔神，貌似也玩得比自己好。
　　这不由得让沈大老板有种被打击了的挫败感。
　　被沈涵这样直勾勾的看了半天喻然雨似乎一下子也想起了什么，尴尬的笑笑，想站起身来让出原先坐着的那台机器。
　　但沈涵略微有些高耸的身高一把她给拦着了，一时间也站不起身。
　　“你是谁。”
　　“喻然雨。”这个时候，小女孩那怯怯的摸样，却是让沈涵为之一愣。
　　只不过想起之前这小女孩那特自然的毒舌，那摸样总让沈涵觉得，这小娃娃那清丽飞扬的面孔，跟游戏中玩女号的男人一样，就是个彻头彻尾的大骗局。
　　“你有点厉害啊……”
　　纸鸢是沈涵玩了四年半多的游戏角色，虽然不算顶尖，但比起一般玩家来说，角色属性就已经好得太多太多了。
　　而相扣十指一直以来都是沈涵比较头疼的对手之一，但是却在二十秒之内，就被眼前的小女孩给打得一点脾气都没有，这小女孩是什么人啊？
　　“不是我厉害……是对面太傻了。”喻然雨依旧是那副理所应当的语气。
　　虽然说对方针对的对象是那位沈涵一直不怎么喜欢的相扣十指，但貌似这个小女孩嘴中所谓的菜鸟……却是自己接连好几把都赢不了的难缠家伙，如果他都是菜鸟？那自己算什么？
　　该不会是职业玩家吧？
　　沈涵脑子中闪过这么一丝想法，但随即很快又被自己给否认掉，职业玩家是什么？就是网游中的大神，而网吧，正好就是大神粉丝们聚集地最多的一个地方，如果她真的是职业玩家，就这样贸然出现在这么一家路边小网吧中，那不引起骚乱才怪。
　　况且她沈大小姐玩魔神虽然说不算很厉害，但那绝对是魔神世界的超级粉丝。
　　什么德神法神，魔术师，钢铁战士，诡异贼皇，暴走骑士，联盟中那些耳熟能详的大神，她也是如数家珍，从生日到星座研究得相当透彻。
　　职业联盟中倒也不是没有女性玩家，但职业的女法师玩家，也就是风华战队的莺乱语一位，那倒是经常代表战队出席各种接待会的联盟少有的女职业玩家，各类的照片早就已经在网上传疯了，摸样也不差，眼是眼鼻是鼻的，可是跟眼前这位比起来，差的可不是一点半点啊。
　　“要不你来我这网吧当网管算了。”沈涵想了想，觉得这样的绝世高手必须要笼络笼络才是真的，但话刚说出口，沈老板一下子就觉得有些脸热，以喻然雨的那个技术，随便在一家俱乐部混个教练待遇都会比当个小网管好吧？
　　没想到一听到沈涵这个说法，喻然雨却是眼前一亮。
　　“当你们这儿的网管？你说话算得数吗？”
　　被她这么一问，沈涵愣了愣：“应该算得数吧，我是这里的老板。”
　　“那太好了。”喻然雨笑了笑：“就那个夜班，我看过了，我觉得我条件挺合适的，工资和待遇问题也不大。”
　　沈涵到是被吓了一跳，她还准备了不少话语来试图说服一下这妞，左右提一下工资问题也不是很大，但没想她想都没想就应了下了，而且还是没有多少人愿意聘的夜班位置，这倒是有些出乎意料了。
　　沈涵沉吟了一下，她身为一个老板，该有的矜持也是要有的，不能说你要来这儿打工，就让你打工，是吧？要先考察一下，看个简历什么的。
　　结果一看到沈涵迟疑了一下，喻然雨利马嘟起了个嘴，可怜巴拉的在那望着她，小声道：“不行吗……”
　　“原则上也不是不行……”被她这么一望，沈涵卡壳了一下，硬气的话，怎么都说不出来。
　　“你确定要当网管？”到现在，她依旧不怎么愿意相信，这么一个高手高手高高手，怎么就愿意来自己家的小网吧里当个守夜的网管呢？
　　“是。”喻然雨点头点得相当干脆，一点犹豫都没有。
　　“你确定是要夜里那班？”
　　“确定。我夜里特别精神。”
　　“那行吧。那我现在简单跟你讲两下待遇。”看到人家这么干脆，沈涵也就不墨迹了。“月薪1400，包吃包住，按网吧收益有一定额度的提成。至于你住的地方……跟我来。”
　　沈涵简单讲两句，就带着喻然雨往二楼走。
　　网吧分上下两楼，二楼的地方空间小了些，但也摆放了上百台机器，而且明显豪华了些，应该就是大多网吧刻意划分出来的那一类高档游戏区。
　　高档游戏区的旁边隔着几间套房，想来这就是包住的地方。
　　沈涵推开一间看上去似乎很久没有人动过的房间，刚刚一打开，扑面而来的灰尘打得喻然雨连连咳嗽。
　　“这就是包住的地方了。”沈涵挥了挥灰尘，忍不住有些汗颜，这地方条件确实不是很好，之前是放着当储物室用的，也没怎么打扫，小房子里也就侧面有一个小小的通风口，把门一关上，几乎透不近一丝光，阴暗异常，跟鬼故事多发点似的。
　　喻然雨却是怔怔望着这一间小小的房间，有些出神。
　　“咳咳。”沈涵确实有些过意不去，这个小地方真就不怎么像人住的地方。“地方是差了点，你先将就着吧，等条件好一点了在给你换。”
　　沈涵说着又有些脸红，这个所谓的条件好一点，她倒是拿去骗了不少刚毕业的年轻人的青春。
　　至于实现的时候，倒还真有些遥遥无期了。
　　“不啊，这里挺好的。”喻然雨摇了摇头，却是不怎么在意。
　　“哦哦……”听到她这么一说，沈涵倒不知道该怎么表示了。
　　喻然雨走到房间里，房间里摆了一张矮矮的沙发床，除此之外倒也没什么别的东西。
　　“有抹布扫把什么的吗？”喻然雨问。
　　沈涵一愣，“啊啊，有的，在隔壁。”
　　喻然雨点点头，转身走出房间，拿起抹布，就动手收拾了起来。
　　望着她认真的清扫着房间的侧脸，沈涵忽然间有些发怔。
　　其实说起来，就算这个女孩不会玩魔神又如何？凭她那张清丽无双的脸蛋，挂个求**的牌子上街转上那么一圈，后半辈子的生活，估计也不用愁了吧？
　　现在这个年代，不会用自己的漂亮脸蛋去换取物质生活的女孩，实在是太少了太少了。
　　忽然想起自己父亲过世的时候，亲戚们跟自己讲过的那些话。
　　“你一个女孩子家家的，经营什么网吧？还是把网吧卖了，找个好男人就嫁了吧？”
　　现在，父亲过了也有五六年了吧，父亲留给自己的网吧不仅还在，而且发展得还是越来越大,而那个所谓的好男人，却是不知道现在在什么地方。
　　“帮我提一些水来可以吗？”房间中，那个女孩抹了抹鼻子上的灰尘，笑意荧荧道。
　　“哦好。”沈涵下意识接过水桶。
　　走出房间的时候才忽然醒悟过来，貌似她才是那个女孩的老板吧？
　　想着想着，沈涵却是忍不住轻笑出声，提着水桶，走下了楼梯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

6，
更新时间2014-6-22 12:13:28  字数：2324

　等沈涵把那一桶水提回来的时候。
　　喻然雨顺手接过，拿起手中的抹布沾了沾水，忙碌起来。。
　　沈涵一插腰，好笑的摇了摇头，这**这会儿倒是专注，看着还一副天真烂漫的样子。
　　水既然也提上来了，她索性挽起袖口，跟着那小姑娘，把那间满是灰尘的杂务房收拾得一干二净。
　　——————
　　喻然雨醒来了之后，窗外的显然已经入夜。
　　手机丢在租屋里，现在想看下时间却也无从看起。
　　她挠挠头，之前自己实在是太累了，忙完之后，粘着沙发就睡着了。
　　望了几眼这略微有些陌生的套房。
　　过了好大一会儿她才想起她似乎在某家网吧找了个网管的工作，而这里，就是网吧中的所谓包住的套房。
　　她挣扎的从沙发床上爬了起来，全身上下沾了些许灰尘，那上去有些狼狈。
　　走下楼转了一圈，却是没有发现昨晚那位玩魔神世界的老板娘。
　　身上的灰尘脏兮兮的，加上套房中有些闷，憋出一身汗的喻然雨只觉得身上油油的，索性走出网吧，转回自己的租屋处洗了个澡。
　　简单收了收几套衣服，走下楼的时候，喻然雨犹豫了一下，还是拿起那个鸭舌帽，往自己头上一遮。
　　她还真心适应不了街道上那些男人灼灼的目光。
　　再一次回到红莲网吧的时候沈涵正坐在网吧大厅门口处吃着夜宵。
　　“回来了？”沈涵招呼。
　　喻然雨点了点头。
　　“B区三十七号机要泡面，你给送去一下。”沈涵也不客气，当下就指挥道。
　　感觉到对方的那一丝亲昵，喻然雨却没有太多被指使的不快，乐呵呵的接过泡面，就屁颠屁颠的往B区跑。
　　回来的时候就已经看到沈涵坐到了一台机器上，开着电脑浏览着什么。
　　“在看啥？”喻然雨凑过去问。
　　“看功略呢。”沈涵也不理她，眼睛盯着屏幕一眨一眨的。
　　喻然雨好奇的瞄了一眼，屏幕上的一些FB功略，全部都是低级的，而且很老。
　　魔神世界运营了五年多，在没有新副本的情况下，这些东西都是被大多数玩家研究透了的存在，在多看几次意义也不大。
　　“看这些有啥用？”喻然雨。
　　沈涵有些诧异的回过头望了一眼喻然雨，“你不知道吗？魔神要开新区了。”
　　“新区吗？”喻然雨一怔，最近那些焦头烂额的破事堆积起来，倒是让她忘了这个事。
　　魔神第七大区正好是今天凌晨正式开服，准备新进入魔神的一部分新人倒也翘首以待。
　　“怪不得今天网吧人这么多。”喻然雨环视了一周，恍然。
　　“要不要一起玩？”沈涵抬起手表看了下时间：“离开服还有1个小时左右，到时候进去随便玩玩？”
　　新区都是这样，有一部分的新人，也有一部分在老区混得不怎么顺心的玩家，也有像沈涵这种单纯是闲着没事做进去凑凑热闹的。
　　“不太好吧？”喻然雨虽然被沈涵说得有些小心动，但嘴巴上还是在推脱：“咱这样做网管的，大半夜玩游戏的，好吗？”
　　“有啥不好的？”沈涵满不在乎道：“本来我这边网管就够了，多你一个不多，你看到的招聘启事，都是挺久以前的了。”
　　“那……就随便玩玩？”
　　说是随便，喻然雨心底却是涌起一丝波澜。
　　像个失败者一样被赶出职业联盟圈子，苦苦经营了六年的神级帐号蓝色忧郁易主，喻然雨多少还是有些不甘心的。
　　“新区啊。”
　　喻然雨低声喃喃了几句，索性就在沈涵旁边的机器上坐下，自己打开了一台机器，跟着她一起看起功略来。
　　这两年一直在忙着职业联赛的事，对于这些低级的东西，喻然雨也忘记得差不多了。
　　不得不说，魔神世界真不愧是近十年来的颠峰网游之作，就算是低级的小副本，那些小细节上的东西，也做得是相当的精致。
　　看着看着喻然雨自己到是沉浸了进去，一旁的沈涵叫着她，她都没反应过来。
　　“喂，你手机响呢。”沈老板原先也听专注的，但着摆在桌子上的爪机实在是震得让她有些心烦，所以忍不住敲了敲喻然雨的肩膀。
　　没想到喻然雨这会儿倒是看得入迷，头也不抬，很直接了当就说道。
　　“你帮我接一下。”
　　哎哎？她说了啥？让我帮她接？我跟她认识到现在也不过才三两天，帮接电话这么隐私的事她她真就不介意？
　　一瞬间沈涵有些懵。
　　没想到这位新来的网管同学自己倒是不耐烦了起来，提高了音量，低声骂道：“喊你帮我接一下你没听见吗？反应这么迟钝？”
　　这算什么？沈涵愣了愣，她这是在说我？
　　一时间，沈老板甚至有种错觉，眼前这位才是她的大老板，而她，才是一个打工的。
　　喻然雨这会儿才反应过来自己刚才是在说什么，愕然回过头，身为职业玩家的那张脸禁不住一红。下意识的辩解道：“我不是那个意思，只是习惯顺口了而已……”
　　习惯顺口……这**到底吃什么长这么大的。
　　一时间两个人倒不知道该说什么好了，喻大神心理素质相比还是高了一点，抓过手机，当做什么都没发生，一下就摁了接通键。
　　电话是吕医师打来的，简单问了几句最近的身体情况就转了话题。
　　“对了魔神开新区，你要去玩么？”
　　喻然雨略微迟疑了一下，还是应了下来：“应该会玩吧？”
　　“那就好。”吕医师满意道：“进到游戏了M我，游戏ID就是我QQID，带时候哥带你玩。”
　　“带你妹啊，就你那水平。”喻然雨随口吐槽了一句，却发现那货早就挂了电话。
　　“靠。劳资好歹一代德神，你能带得起？”喻然雨低声嘟囔了几句，抬起头的时候，却看到沈老板正瞪大眼睛，一眨不眨的望着自己。
　　喻然雨心底跳了一跳，不会是她认出自己的德神身份了吧？
　　但沈涵却是提也不提这个梗，只是上上下下扫了许久喻然雨。
　　“哎我说啊，你一姑娘，怎么张口闭口都是脏话呢？”
　　喻然雨略微有些尴尬的挠了挠头，她玩游戏的时候跟别人开语音，基本上都是这样讲的话，久而久知自然习惯了，现在一时间，倒还真有些改不过来。
　　“以后不许这样了。”沈老板板着脸教训道，“姑娘家该矜持的时候还是要矜持的，要不以后怎么嫁出去。”
　　这个时候网吧的一员工走了过来，听到沈涵这么教育人，忍不住一笑。
　　“沈姐这么说你27了还嫁不出去就是因为太矜持了？”
　　“靠靠……”转眼就被揭了底了沈大老板一下子就有些脸热，“你丫的信不信这个月的工资我不发了？”
　　玩笑平时开得也不少，这位员工看上去倒也并不是挺怕沈涵。
　　喻然雨轻声一笑，眉宇间的那抹清美，倒是让那网吧员工看得有些怔了怔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7，女号？
更新时间2014-6-23 8:47:29  字数：2897

　不一会儿。
　　时钟跳到了十二点。
　　一瞬间网吧似乎就热闹了起来，如果不是魔神新区的开放，网吧这断时间指不准还不能维持得了这么火爆的生意。
　　沈涵这时却一点身为老板的自觉都没有，似乎网吧里今天的热闹跟她一点关系都没有，而是像个魔神的新玩家似的，迫切的打开了登入界面，熟练的创造起了新角色。
　　很快，她就把她那个名为烟轻夏的精灵法师创造好了，为了这个角色的模样和名字，沈涵老早老早就已经开始在设计了，在老区精灵族是没有办法建立法师这个职业的，只有随着新区开放，这个限制才解除。
　　说起来，虽然身为一个玩魔神已经玩了快有五年了的老玩家，但是面对新区，沈大老板多少还是有些兴奋的。
　　抢等级排行榜单，低级副本首杀，通关记录，特殊成就的挑战等等等，大多的事情可是在老区中是没有办法体会到的。
　　看着自己人物已经登入进游戏，但回头一瞧，喻然雨却依然在桌面上，悠闲十足的摆弄着一些小软件。
　　“你还在干什么啊？”沈涵看起来多少有些急，把这**拉来当网管很大一部分程度就是想在新区里把她当枪使，谁叫她水平不错呢？但是这货这慢悠悠的样子，实在是让沈涵有些上头。
　　“我在弄变声器呢。”被老板这么一凶，喻然雨依旧是在那摆弄着。
　　“啊？”沈涵愣了愣，就看到喻然雨切进了游戏，然后选了一个特猥琐的精灵男，双手摸了上去就想输入ID。
　　“哎哎哎你干嘛？”沈涵一下子就急了。
　　喻然雨特无辜的望了她一眼，小声道：“我这不是在建立角色吗？”
　　“你为什么要个男的啊？那不是人妖吗？”沈涵翻白眼，这二货妞还真有些特例独行了，男人玩女号多了去，但这么一清纯的小白花硬是要玩个男号的还真见得不多。
　　喻然雨愣了愣，自己竟然还跟人妖这个词语扯上关系了。
　　沈涵不由分说的把她键盘抢了过去，手脚麻利的帮她换了个女精灵，连脸上的面纹都选好了。
　　“我不要玩女号。”喻然雨小声抗议了一句，但沈涵听都不听，顺手连ID都帮她给输入好了。
　　很快，一个名为轻风之语的女精灵德鲁伊，就建立好了。
　　“女孩子就应该有个女孩子的样。”沈涵满意的看了一眼喻然雨屏幕上的那个角色，就转过头，摆弄起她自己的那个小法师。
　　喻然雨哭笑不得的把玩了一下那个女精灵德鲁伊，多少有些不习惯，她倒是挺想删了在换个ID，但沈涵现在多少算是她老板，这么明显的打脸行为喻然雨终归是不好做的。
　　“女德就女德吧。”想了想喻然雨终归还是不敢得罪她的衣食父母，刚刚摆弄了一下那个女德，手感真就不如自己之前的那个男精灵好，有的时候习惯了，光光从视觉细节上的不合适，都会影响操作。
　　喻然雨还在别扭呢，就又听到身旁的那位衣食父母不耐烦的喊着。
　　“还在弄啥？赶紧进游戏来，扫任务了。”
　　“急什么啊……”喻然雨嘟囔了一声。沈涵没有理会她，却已经进入了游戏，接起了新手任务，一边给她发来了个组队邀请。
　　扫起新手任务说起来也挺坎坷的，这是魔神在原有的五个大区的基础上第一次开的新区，人那叫一个多，不少玩家刚刚一登入上游戏就因为机器配置不是很好被挤掉线。
　　喻然雨小小操作了一下角色，却发现人满到几乎可以说是挤爆了新手村，魔神有设定有一定的碰撞体积，而现在人数站得这么密集，几乎是想做一移动都很困难。
　　更不要说是接任务的NPC旁边，N多玩家一拥而上，拥挤成团，由于碰撞体积的存在，玩家是不可能会有身体重叠穿越之类的，只见人围着NPC绕了一圈又一圈。
　　沈老板绕在外围想进去却是怎么都进不去。
　　喻然雨虽然说有一定的心理准备，以前魔神开一些节日活动时也会人山人海的，但依旧是没办法跟眼前的火爆场景比拟，这着实把喻然雨吓了一跳。
　　在无数玩家的包围圈下，两个人终于认识到接任务是一件几乎不可能完成的事情。
　　好在几个新手村的任务奖励也不算好，新手任务门，主要还是让新进入的玩家适应一下基本的操作和控制，以喻然雨和沈涵这么好几年下来的游戏经验，自然不需要这样手把手的辅导了。
　　凑完最初的那一幕热闹后，沈涵的火热激情一下子就冷却了下来，眼看着任务也接不到，她就有些兴趣缺缺，加上平时也不怎么熬夜，这会儿更是哈欠连连，差点就歪倒在了椅子的靠背上睡去了。
　　“这样就顶不住了？”喻然雨斜了一眼自家老板，忍不住出言嘲讽，她倒是精神，刚好现在还是状态最佳的时刻。
　　沈涵瞪了她一眼，却不知道为什么咯咯笑了起来：“行了，我明天在玩，你先开荒。”
　　魔神里面只要在休息区下线，就会累积一段时间的双倍经验，这样倒也还不至于让游戏时间少的玩家被游戏时间多的玩家拉开太大的差距，不过虽然是这样，下线挂机总是比不上在线练级的速度快。
　　“要不我组着你刷怪吧？”喻然雨想了想，主动将沈涵的键盘和鼠标扯了过来？
　　“那也好。”她倒不推迟，笑眯眯的任由喻然雨把键盘鼠标拉了过去，惹得喻然雨一阵腹诽。
　　要知道只要一组队，经验肯定就是两个人分，而现在有一个人是在挂着机，那就是明显着坐分经验嘛，杀怪效率一样，经验砍一半，这怎么能不气闷？
　　眼看这老板已经转上休息区去了，喻然雨好笑了摇了摇头。
　　设定着烟轻夏跟着自己那位女德的屁股，喻然雨找了一个比较偏僻的刷怪区，怪倒也不多，但胜在稳定。
　　喻然雨终究还是怎么也适应不了女德的那一个模型，连带着操作也受了不小的影响，磕磕碰碰刷了两个半小时的野狼，轻风之语和烟轻夏头才冒出金光。
　　“终于五级了。”喻然雨松了一口气。五级之后就有了副本可以刷，练级来就没有这么累了。
　　随手翻开面板一看，五级之后，属性点也有了不同程度的涨幅。
　　魔神中角色属性分为体力，力量，智力，精神四大属性。
　　力量影响物理攻击力，智力则是法术伤害，体力自然就是生命值，至于精神，就是提升一些生命法力回复速度以及对于控制技能的抵抗能力。
　　四大属性跟随着等级会有自然的点数增长，没有属性分配，虽然也会有一些隐藏任务和副本挑战可以提升些许，但影响并不大，就算是极品人，到达了满级，也不会比普通角色多太多点数，就目前联盟上属性点数最好的魔术师，痛苦术士半世流年，也不过是比一般网游玩家，多上5%不到的属性。
　　而在25级转职业之后自然会有各种属性的倾向涨幅，就好比如德鲁伊来说，分为野性，守护，平衡，治愈四种转职。
　　野性力量高，守护向自然是分配更多的体力，而平衡是智力，治愈是精神。加上装备的选择，自然就有了职业的分工。
　　刷着野怪倒也没掉落什么装备，就几件白板，喻然雨将几件装备平分给了两个角色，这会儿两个角色才有了些许盔甲。
　　打开等级排行榜单一看，最先登入的那一批玩家已经有一位到达了十级，后面一票九级的跟随在后，刷了好长一页。
　　“这还要我怎么去跟人家拼等级榜啊？”抱怨了一声，正好看到地区频道里有个人喊道：“烈炎峡谷3=2，速度来两伤害输出。”
　　这个等级几乎是所有混合职业都可以兼职治疗MT，并不像转职了之后会有MT治疗难喊的情况。
　　喻然雨也不挑，进了队伍，顺手也把老板的烟轻夏也组了上。
　　“人够了准备飞副本。”刚进队，队长六月飞雪就在频道里喊道。“都有语音吧？”
　　他开了语音，魔神里内置的，而大部分的玩家下副本都会选择开麦讲话，方便交流。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

8，人妖？
更新时间2014-6-24 8:58:12  字数：2444

　喻然雨怔了一下，倒不是很想说话。
　　她最近的声音越发越清脆，无论她怎么揉捏嗓子，听上去，都不像男生的声音。
　　跟以前的朋友交流用一下变声器倒也还能蒙混过去，一般娱乐，她开麦说话的时候，已经越来越少。
　　但想想她现在玩的根本就是一个女号，而且又没人知道她就是德神蓝色忧郁，说两句话，也没什么吧？
　　犹豫了一下，喻然雨还是打开了麦克风，开口试了试。
　　“喂，可以听到我说话吗？”
　　六月飞雪静了会没说话，随后感慨道：“又是人妖？”
　　人妖？喻然雨愣了愣，她这个声音，怎么听都不像是男的吧？
　　这个时候角落附件上跳出了个广告，喻然雨才发现，自己之前弄的变声器没有关，这会儿正是切到男声去的。
　　“啊啊，是啊人妖。”喻然雨反倒松了一口气，她才不愿意让别人把她当女的看，那感觉实在是有些不舒坦。
　　六月飞雪没应，反倒是旁边名字叫爱哭泣的骑士开口了，声音微尖，并不好听，但很明显能听得出是个女的。
　　她倒有些咄咄逼人。
　　“就是因为你们这是人妖玩家，搞得我们女性玩家整体的评价都低了很多，你说，你们这些男人没事玩什么女号呢？”
　　一股六月飞雪的冤枉感一下子就惹喻然雨有些纳闷，先不说她现在就真是个女的。原先她本就不想玩什么女号，这号就是沈大老板帮她选的，而且她根本就不想以女号来在游戏中赚取到什么东西，再说了，以她职业级别的水平，这个副本她单刷都行了，能从你头上赚到什么？
　　这会儿给那位爱哭泣说得她好象是个**似的，多少让她有点不爽。
　　“怎么了？没话说了？”爱哭泣又问了一句。
　　喻然雨索性就不去理她，转头过去问六月飞雪：“还开不开？”
　　六月飞雪这会儿却是在安慰那个女的，声音放得极为温柔，“小爱，别计较了，就是他们这种**才惹得你们这种女玩家的不便的，你们也不要太在意。没关系，我们不理他就是了。”
　　还小爱爱爱爱爱……爱你妹啊，握次奥。
　　游戏自带的语音效果特别好，而且非常逼真，会根据你人物之间的距离还会影响到声音到小，现在他两这样凑在一起讲话，就好象是两男女在她面前谈情说爱似的，这鸡皮疙瘩都要起了一地了。
　　这个时候沈涵端着两碗泡面走了过来，估计也着实眯了一会儿，现在看到喻然雨开着两个帐号下副本，微微有些惊奇。
　　“你还开两个号下副本啊？”
　　喻然雨接过泡面，却没有吃，放到了一边，低声应一句：“恩。”
　　她鸡皮疙瘩还没消呢。
　　“那你先玩，我先吃会面。”沈大老板特大牌的指挥着人。
　　魔神副本里各司其职，所以每一个玩家都有他该做的事情，一个人控制两个号，那很可能就会造成两个号都玩不好的情况，不过沈老板想了想，以喻然雨这个技术，估计一控二，问题也不是很大。
　　六月飞雪说不理喻然雨，显然他就真不理喻然雨了，反正他是战士坦克，加上那位爱哭泣又是个治疗，他俩也不需要什么配合，自顾自走在前面，然后径直开起怪。
　　“吗的，见过能跪舔的女人，没见过这么能舔的女人的。”那是队伍里另外剩下的一个伤害输出，鹿凯，猎人玩家。
　　沈大小姐原本坐在一旁吃泡面吃得好好的，但喻然雨的耳塞是挂着的，而且声音开得有些大，猎人说的这句话，她也听到了。
　　“这里面有女玩家？”沈涵挑了挑眉毛。
　　无论是以前还是现在，游戏中男女玩家占的比例始终没有办法得到平衡，就算是魔神，根据人口普查得来的结果也不过就是8比2左右，所以女玩家就算不是什么珍惜动物，但所获得的优待，也绝对不是男玩家可以比拟的。
　　沈涵也就这么说了一句，说完又想起了喻然雨，随即又恍然了。
　　但喻然雨明显知道她在想啥，很快解释了一句：“我开着变声器呢？”
　　“啊？”沈涵愣了一下，然后又带上耳机。
　　很快她也听到了前面那一队正在打着情骂着俏。
　　……
　　“飞雪，等会如果出了绿石项链你帮我ROLL哦。”
　　“小爱你干什么这么客气？这是肯定的啦，我的东西就是你的，你跟我还分你我吗？”
　　“讨厌啦~”
　　……
　　才听了几秒钟沈涵一下子就把耳机给扯了下来。
　　“靠靠靠，这是哪门子的台湾偶像剧啊。”
　　喻然雨深以为然的点了点头。
　　“不过这声音太尖了吧？我听着像是用变声器变出来的声音。”沈涵终于把面吃完，然后磨磨蹭蹭的将键盘和鼠标拿了过去。
　　“管她呢。”喻然雨到不在意这个，比起这些，她更想把等级提得高一些。
　　魔神的游戏内容是越到高级越丰富，等级低的时候，真心没啥好玩的。
　　“喂，快点，人妖。还在后面磨磨蹭蹭干什么。”这个时候前方两人还回头吐槽了一句。
　　沈涵愣了半天才意识到他们是在讲喻然雨，忍不住一笑。
　　倒是那个猎人鹿凯低声说道：“哥们别在意，不就是玩女号而已嘛，谁没玩过女号不是？”
　　“是啊是啊。”喻然雨觉得这货在自己身上的声望一下子就友善了，乐呵呵的笑出声。
　　倒是沈涵在旁边看得莫名其妙：“你一个女的，没事装男的干什么？”
　　就在这个时候，六月飞雪发出一声惊叫。
　　“握靠，隐藏BOSS！”
　　听到他的这一声惊呼，沈涵一下子就来了精神：“什么什么？隐藏BOSS？”
　　魔神里的隐藏BOSS虽然不能说是百年难得一见，但见到了终归有些开心，更何况BOSS还会掉落低等级的紫色装备，只要拿到一件，到是可以用上很长一段时间的。
　　“以现在的等级水平估计有些难打啊？”喻然雨却皱了皱眉头。
　　隐藏BOSS的水平设定要比FB的原本BOSS难度高上一级，而烈炎峡谷玩家进入的等级上限为9级，而现在本里的隐藏BOSS烈火元素估计是全部队伍都9级来打，加上装备精良，都不见得可以碾压过去。
　　这也就是隐藏BOSS所掉落的稀有材料价格一直居高不下的原因。
　　烈火元素咄咄逼人，刷在了副本大路的正中央，一看到六月飞雪，怒吼一声，喊出了它那设定好了的台词。
　　“熊熊烈火，将你们的尸骨给烧尽！”
　　“不要紧张不要紧张。”六月飞雪赶忙提起盾牌抗上，一边焦急的大喊，嘴上说得是不要紧张，但喻然雨觉得他只是一个单纯的格挡操作就已经做得不是很利索了
　　嘭的一声，虽然这个盾牌举得有些颤悠，只不过他运气不错，火元素的伤害正中打到了格挡的位置上，但就算这样，六月飞雪的生命值也哗哗掉了一大条。
　　“快加血啊小爱！”六月飞雪又大吼了一声，手忙脚乱的又开掉了战士的小技能剑盾格挡。
　　看得喻然雨忍不住摇头，这个小技能虽然说能格档掉很大的伤害，但是持续时间比较短，火元素的攻击速度相当之慢，这个技能根本撑不到下次伤害的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9，隐藏首杀。
更新时间2014-6-25 8:56:26  字数：2237

　但现在他们又没有办法输出，六月飞雪尽在防守了，根本就没有给BOSS建立起一定的仇恨。
　　喻然雨低声数着，“1，2，3，治疗OT。”
　　话音刚落，烈火元素就已经朝着爱哭泣所在的位置掉了一个头。
　　啪的一下，那位女骑士甚至连反应都没有反应过来，就被烈火元素一个巴掌带走了。
　　喻然雨还在读条想治疗六月飞雪，但读到一半却发现烈火元素的小技能，流火球，六月飞雪那个走位，是已经没有办法躲开了。
　　耀眼的火球一闪而过，六月飞雪死亡。
　　副本里，还剩三个人。
　　魔神的副本里只要一死人就会强制离开副本，没有跑尸体这么一个说法。而且重复进入副本时，隐藏BOSS就会消失不见。
　　想用跑尸体的战术来推隐藏BOSS，是不可能的。
　　“朝你来了。”喻然雨反身一跑，拉开了跟烈火元素的距离，好在这怪移动速度不是很快，想要追上玩家是需要一定时间的。
　　烈火元素难度就在于他那伤害高得吓人的普通攻击，只要正常规避好，难度也不是很大。
　　小技能流火球的伤害是可以靠走位闪掉的。
　　“大技能输出！”喻然雨低声指挥了一句站在远处的猎人，那迟疑了一下，却很快反应了过来，急速射击开启，角色身上立刻浮现出一层血红色的色晕。
　　猎人技能，奥术射击！
　　飞扬而过的子弹迅速而又精准的命中到BOSS的头部，溅出来的两朵血花表示，猎人这三枪，有两炮造成了暴击。
　　“不错嘛。”喻然雨暗道一声，这人的操作要比一般玩家高上一个档次，虽然说比不上职业，但在网游里，也算为数不多的高手了。
　　原先仇恨就不是很稳定。
　　猎人的三发高伤害技能一打到，BOSS立刻就转了过头。
　　“怎么办？我现在还不会假死。”猎人问。
　　“强风射击！误导到我身上！”喻然雨飞快的喊道，指挥着。
　　“这不行啊，你会死的。”猎人到也还有一定经验。“烈火元素风筝超过三次，会出发烈火冲锋！伤害会翻倍的！”
　　BOSS血线下得越多，伤害就越高，加上特殊技能烈火冲锋。以一个皮甲又不在熊形态的德鲁伊，肯定是抗不住伤害的。
　　“你别管，打过来就是。”喻然雨望着烈火元素的抬手，低声祈祷着希望网吧不会出现延迟。
　　猎人一咬牙，搭上猎枪就是一记强风射击。
　　这是猎人最强的单体伤害技能，在命中到目标时候，角色还会产生后跃，就是这个一小段的后跃，猎人脱离开烈火元素的攻击距离。
　　大量的仇恨转移到了喻然雨身上，烈火元素发出一声怒吼，脚下燃起剧烈的火焰，冲锋而至。
　　“握槽握次奥你要死了要死了要死了！”在旁一直小心奕奕输出的沈涵一急，就有些慌乱起来。
　　却看到，名叫轻风之语的角色，极为诡异的闪过了一丝熊形态，血线很突兀的一下子降到了底部变红，但又很突兀的被一口治疗给猛的拉起了血，就是因为这口半血，轻风之语才有了足够的生命，跳出了烈火元素的攻击范围。
　　剩下的三人中，法师猎人是纯输出职业，所以说，这口治疗，只有可能是德鲁伊自己奶的自己！
　　“卡形态？”猎人惊叫出声。
　　卡形态，在德鲁伊玩家中更是一种专门的称呼来称呼这一个技巧，叫甩技。
　　范指那些卡着这个形态却又能使用出另外一个形态的技能的技巧。
　　这类操作他也不是没听说过，但这类技巧，大多是出现在视频和职业联赛之中，其中所需要的微操和预判断都不一般玩家能掌握的。今天贸然展现在他的眼前，也由不得他不惊讶。
　　刚才那个情况，如果轻风之语是以人形状态抗下攻击，那直接就是瞬杀，无论是什么治疗能奶不上。但是如果是以熊形态硬吃，第一次伤害虽然能吃得下，但所剩下的生命值，绝对是抗不下烈火元素的下一个肉搏。
　　“发生了什么？”沈涵还一头雾水的望了一眼轻风之语：“为啥你没死？”
　　“愣着干什么，赶紧输出啊，血不多了。”喻然雨大喊道。
　　几轮技能下来，一个系统提示跳出了窗口。
　　恭喜你获得了第六区隐藏BOSS烈火元素的首杀，额外奖励经验4000，金币一枚。
　　随后系统屏幕上的信息也跳了一次，名字那一行，轻风之语，烟轻夏，鹿凯，特别耀眼。
　　“靠。”沈涵一下子兴奋了起来，玩新区为的啥，不就是为了首杀刷屏之类的成就嘛，这才开服没到一天，自己就挂了这么一个刷屏成就在这里，能不兴奋？这样的特殊成就还会永远留在世界榜里面，成为区里面的一个传说，到后面，还可以拿去当做一些什么身份一般来炫耀，这种感觉，简直太棒了！
　　喻然雨却一点都没把这个成就放在了眼里，专注着准备去看掉了什么东西。
　　“喂首杀哎。”沈涵拍了拍喻然雨，又强调了一次：“首杀首杀，我们要成服务器名人了哎！”
　　喻然雨头也不抬：“这有什么大不了的？”
　　这确实没什么大不了的，就算是一大区这个魔神最先开放最老的区服，大部分榜单的名字上，依旧还是挂着她蓝色忧郁的ID。而且这本就没什么用。首杀拿多了，也不见得会飞不是？
　　“高手。”那个猎人鹿凯这会儿也回过神来，由衷的感慨了一声。
　　他刚刚切开了数据统计看了下，输出最高的既不是他也不是那位法师。
　　也就是说，那位德鲁伊在抗伤害在治疗的同时，还能将自己的输出打到了第一，仇恨还控制得这么好。
　　在加上之前那个惊艳十足的甩技，光光高手两个字，还真没办法表达鹿凯的崇拜。
　　所以鹿凯在说完高手后，过了一小会，又补充了一句。
　　“超级高手。”
　　“人家夸你那？”沈涵看着喻然雨，忍不主拍了拍她。
　　“啊？哦？”抬头看了看，超级高手这几个字字幕泡都还没消失，就回了一句：“恩，你也很高手啊。”
　　一听就超级敷衍。
　　鹿凯也知道对方似乎不怎么想理自己，笑了笑，“谢谢了啊。下次高手继续带我打副本。”
　　说完就退了队伍，装备都不要了。
　　低级副本的装备就算在好，用处也不大，他拿了个首杀荣誉，就很开心了。
　　只不过是临退队之前还是发了一个好友邀请，本来也没指望人家会通，但结果一个系统提示过来。
　　轻风之语已经通过您的好友邀请。
　　这下，更是心满意足了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10，摸尸体。
更新时间2014-6-26 11:28:15  字数：2082

　“快看出啥了快看出啥了。”这会儿沈老板肯定是没有空去注意一个路人甲了，赶忙催促开装备。
　　喻然雨就听到老板娘低声喃了个单词。
　　说是挺小声，她倒是可以听得清楚，是绿石项链。
　　这玩意儿也算得上是这个BOSS的稀有掉落，属性不是很好，但却是魔神世界里比较少见的外显首饰，看上去挺像猫眼石，而且光线可是要比现实要亮眼得多。
　　虽然因为绿色这个字使得这个SP在男性中相当的不受欢迎，但对于女生中来说，却是可以炒得到天价。
　　跟着就是，如果有女生喜欢的话，自是有男的为之大把撒钱。
　　所以这个本就算是到了满级，来刷的人也是不少，但因为它的稀有掉落，导致这个绿石项链的价格一直居高不下。
　　喻然雨笑了笑，鼠标一点，然后挺是无奈的耸了耸肩。
　　“绿石没出。”
　　她本来就不相信自己能有那么好的运气，那几万分之一的掉率，怎么可能撞得上？
　　“啊？”沈老板叹了一口气，一副挺失望的样子。
　　“没事。以后拍卖行有人摆了，我给你买。”喻然雨也不以为意，随口就说。
　　“真的假的？”沈老板一听就笑：“你这样子我当真了哦，这东西就是放在老区也不便宜啊，少说要六千多金。”
　　魔兽的金币和现金的兑换比例大概是一点二比一左右，人民币稍微贵一些，但也是五千来块钱，沈涵在老区也不是说买不起，但为了这么一个小首饰，她舍不得。
　　她也不是没想过，忽然有一天上线，游戏里的邮箱多了这么一个道具，然后底下留着那么一句，我喜欢你，请你收下什么什么的。
　　这种情素从刚刚开始玩着这个游戏的时候，就开始存在过沈涵的脑海里。
　　但是，自己从一个连低级副本都会迷路的小法师，直到成为了一个敢跟抠脚大汉对着抠脚的职业女汉子玩家。
　　那封邮件也都没有出现过。
　　而现在，一个长得比自己还漂亮的小白花似的女孩，她说，她要送给自己？
　　“这东西也没几个钱。”喻然雨一边说着，一边继续翻着装备。
　　沈涵只觉得好笑，也没多说什么，就是凑过去，在同一个屏幕上看着到底翻出什么装备。
　　“九个强力火源精华……这东西能卖点钱啊。”
　　稀有材料，只有在规定等级中击杀特殊BOSS才会掉落，就比如烈炎峡谷，也并不是说9级以后不能进入，但是如果超过9级以后进入，就不会刷新隐藏BOSS，而且也不会刷新击杀记录，自然更是不会掉落稀有材料。
　　“要卖钱吗？干嘛不留着？”接触越久，沈涵发现自己越发越不了解眼前这位小白妞，“这东西留着不好吗，搞不好以后要练银装呢？”
　　“以后的事哪里讲得清楚呢？”喻然雨顺手就把材料丢到自己的包里，那动作让沈涵忍不住皱了皱眉头：“你干嘛？”
　　“卖了的钱分你一半。”喻然雨以为自家老板是担心分赃不均，倒是补了一句。
　　“谁在意这点钱啊？”沈涵两眼一瞪：“你还真想把这东西卖了啊？”
　　这稀有材料银光闪闪的，就是放仓库里看着也养眼啊。
　　喻然雨却是没有沈老板这种小家气过日子的打算，头也不抬：“新区，稀有材料值钱，现在练级反而是金来得实在一些，银装这种东西，实在是太遥远了。”
　　说着，喻然雨又忍不住想起自己一手打照的银装德神，心里就开始有些闷闷的，很不痛快。
　　沈涵愣了半天，才有些无奈的摇了摇头：“我跟你真是没有办法交流。”
　　稀有材料翻完了之后，剩下的就是两件布甲蓝装，喻然雨一股脑把装备丢到了沈涵的法师身上，自己却端起了最后的那一件紫装，咧嘴笑了笑。
　　“李藤之杖啊。”沈涵也认得出：“低级小德神器。”
　　这件装备之所以出名是因为它的属性很特别，就一句描述，德鲁伊的所有技能效果增加9%。
　　看上去倒也有些特别，但是在魔神里，武器是所有装备中的大件，只要是对上专精同级别绿装，对于角色的提升，都远远不止9%。
　　就是，以这件装备的使用效果来说，也就堪比白板装备好那么一点。
　　之所以说是低级小德神器，只是因为在没有选择专精的时候，带上这武器就等于带上了四系天赋专门的武器，省了不少刷武器的烦恼。
　　这东西是德鲁伊限定的，喻然雨自是塞自己包裹了。
　　“我有个想法。”
　　沈涵本来盯着屏幕，带着耳塞的少女却猛的一个转头，像是发现了什么新大陆一般，一脸的欣喜样。
　　就算是身为女人，沈涵也有那么一瞬，被这绚烂如夏的阳光笑容给惊了这么一惊。
　　握槽，沈涵不由得微微别了头去，她忽然想起了一句歌词，歌词叫做，那画面太美我不敢看。
　　接触了这么几天，之前一直觉得这妹子有啥心事，秀美的脸蛋总有些阴郁的，说不出的沉重。
　　但这会儿的这么一笑，简直就是……惊艳？
　　“握槽……”
　　“怎么了？”喻然雨一脸的雀跃，明亮的双眼，一闪一闪的望着她。
　　“没什么没什么。”沈大老板晃了晃脑袋，然后顺着喻然雨的话转移话题：“你有什么想法？”
　　“我有一个想法。”喻然雨猛了一拍手。
　　“啥想法啊。”沈大老板听着这娃娃一惊一诧的，总觉得自己有些跟不上节奏。
　　“跟你说你也不明白。”喻然雨应了一声，却是侧着头，在想着一些事情。
　　“……。”沈涵就不说话了。
　　磨蹭了半天终于把个尸体开完了，沈涵看到自己的号也练到6级，一晚上，也说不上快。
　　网吧外面已经少少透了些晨光进来，已经快早上了，沈大老板虽然晚上也眯了一会儿，但现在也忍不住有些哈欠连连。
　　“准备去睡会儿吧？”
　　“啊？行。”喻然雨斜了一眼电脑的右下角，却是有些诧异：“这才7点，我值班的时间到了吗？”
　　“反正你是超编人员，也不在乎这个把小时。”沈老板大手一挥，一副我是老板我怕谁的气势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11，他变成了她。
更新时间2014-6-27 8:37:39  字数：2072

　两人关了电脑就往门口走。
　　要说回来，喻然雨也算是在这一片地方住了很长一段时间。
　　但这些街口巷口却是一点都不了解。
　　沈涵拉着喻然雨三步两步就转到了网吧右后的一个小拐角处。
　　那里摆里一个小小的早餐铺子，油炸盆上摆了一些早就已经炸好的油条，金黄黄的，看上去倒是让人有些食欲大增。
　　铺子前站着一个年约二十三四的男生，提着个包装袋，里面装着几根炸好的油条，这会儿正在看早餐铺的老板给他装豆浆。
　　喻然雨看了半天，总觉得有些眼熟。
　　沈涵却是早就迎了上去，一巴掌就拍到了那男的脑门上。
　　“今天舍得来早了？”
　　喻然雨才想了起来，这人貌似也是网吧里的网管，到是见过几次。
　　男的转过头来，眼角的余光瞥见了喻然雨，一下子就有些不自在，有些结巴的开了口：“啊，你们也来吃啊，那老板，不用打包了，在这里吃好了。”
　　沈涵望了一眼他手中打包的那几根油条，一下子就明白了，这男的叫梁少倾，是她网吧里做得最久的一位网管。平时懒懒散散的，负责的是网吧里早八点到下午四点的班，平时也没见他有准时到过，这会儿居然有心情来给上一班的小伙伴们带早餐，至于缘由是什么，沈涵到也是清楚不过了。
　　“行了行了，你就给陆城他们几个带着去吧，我们就在这儿随便吃点。你赶紧去吧？”沈涵挥手赶人。
　　梁少倾愣了愣，但貌似脸皮子有些薄，憋了半天也说不出拒绝的话，只能顺着话头讲：“要不这顿……我来请？”
　　“请个蛋啊。”沈涵啐了一口：“你那几个钱还不是我给的？”
　　看着沈涵打发走梁少倾，回头却发现喻然雨那**眼巴巴的望着晶莹的小笼包，一副欲言又止的表情。
　　沈涵就觉得有些好笑，跟老板招呼道：“上两根油条，一笼包子。”
　　老板娘是个五十来岁的大婶，笑起来挺和蔼的，很麻利就把包子给端了上来，转头又摆了个味碟，倒上了一些酱油，还笑着说了一句：“小姑娘太瘦了，多吃点才好看。”
　　喻然雨憋着脸，红噗噗的，看着那一笼包子半天，然后才很小声很小声的说了一句。
　　“我没带钱。”
　　这话倒是把沈涵给逗笑了。
　　接触到现在，她越发越对眼前这妹子好奇了起来，平时待人处世生涩无比，但在玩魔神的时候却偏偏又是一副天上地下唯我独尊的样。
　　“不用你开，这顿我请你。”
　　“……”小姑娘怔了怔，然后迫不及待的夹起一个包子，满足的咬上了一口。“发工资还你。”
　　“还你妹啊。”沈涵只觉得有些好笑：“你那几个钱还不是我给的？”
　　同一句话说了两便，到是有一些别样的味道。
　　喻然雨看了一眼这个严格来说，算得上是收留了自己的大老板。
　　岁月也没有在她身上留下太多痕迹，说是二十七，但面相上却并不显老，上身穿着一件白色的卫衣，下身被束脚的牛仔裤紧紧包裹出曲线，头发从后脑勺被绑起，很简单的梳了个马尾，却是简单而又干净。
　　倒也是个不可多得的美女啊。
　　喻然雨不知道怎么的，心底那股还未消散的惯性思维又开始做起怪来，嘟着个嘴，赌气道：“什么叫几个钱啊……如果不是……大把人花钱请我的好吗？”
　　简单的嘟囔了几句，话又有些说不清楚，却是一下子引发了沈涵的好奇心。
　　“你之前是干什么的？”
　　“……打职业的。”
　　“什么职业？魔神？”
　　“是啊……”喻然雨点了点头：“之前呆在时光俱乐部的。”
　　“你不会想告诉我你是蓝色忧郁吧。”沈涵嬉笑道。
　　一说起时光俱乐部，大多数人的第一反应肯定就是德神蓝色忧郁……应该不是说时光俱乐部，而应该说是，只要提起魔神世界，很多玩家第一个联想到的，都是蓝色忧郁这个ID。
　　联盟成立于魔神世界正式运行的第三年，从那个时候开始，这个ID，就伴随着联盟联赛的一步步完善，而响撤整个大陆。
　　第一赛季的不败记录，第二赛季王者一击，第三赛季逆风1v2翻盘，联盟赛季中两次最有价值选手，联盟三季最佳MVP，太多太多的经典，无数荣耀头衔，讲都讲不完。
　　如果说谁可以代表魔神，那么蓝色忧郁，绝对是当之无愧。
　　想着自己曾经创造过的传说，喻然雨挠了挠头，她知道她现在就算说自己就是蓝色忧郁，估摸着沈涵也不会信的，所以她干脆就不说话。
　　“不过话又说回来，第三赛季之后，德神风光不在啊。”沈涵说着，就有些感慨。
　　喻然雨咧了咧嘴，不说话。
　　那一年，正是她被那个病折磨得最烦恼的时间段。
　　也是在那段时间开始，喻然雨从他，开始缓缓变成了一个她。
　　听着喻然雨没有回应自己，沈涵却自顾自说了下去。
　　“第四赛季，各种新秀层出不穷，好象顶替蓝色忧郁位置的，就是第四赛季出来的新秀盗贼，离人泪吧？”
　　离人泪？喻然雨愣了愣，她在离队的时候，可是没有听过会找人来接替自己？
　　“就那毛都没长齐的傻缺小屁孩，也好意思说接替我，让他上联赛时光想回去打评级赛么？”
　　一提到魔神，怯怯的小女孩一下子仿佛又变成了那个意气风发的……职业玩家？
　　对于这位小女孩偶尔爆出的惊人之语，沈老板真有些哭笑不得：“哎我说你能不能注意一些讲话方式啊，一个女孩子家家的，整天这样爆垃圾话也不太好吧。”
　　喻然雨这才收了嘴。
　　看着这丫头一副怯怯的我知道错了的小摸样，沈涵又怔了怔。
　　“算了算了，你爱怎么样怎么样了。”如果换个人来，沈涵估计什么你麻痹啊你家教喂了狗吗这样的话已经招呼上去了，但看着那张精致得有些过分的面孔，沈涵却就有些说不出什么重话。
　　只是沈老板却浑然没想到，自己在玩游戏的时候，也是满口垃圾话。
　　这倒有点只许州官点火的意味了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12，卫安格。
更新时间2014-6-29 0:39:13  字数：2115

　早餐吃完。
　　沈大老板就哈欠连连。
　　“先回去休息吧？”沈涵就说。
　　两个人就已经往网吧方向回去，喻然雨本来还想在上一会儿游戏，听到自家老板这么说，也就点了点头，问道：“老板你睡哪的。”
　　“就睡你隔壁。”
　　“啊？就睡那个仓库隔壁么？”喻然雨愣了愣。
　　这话一出，沈大老板多少有些不好意思，她的房间自然不是隔壁的小仓库能比的，从装修价格上来说就已经不一样了。原先这个小隔间就是临时堆放一些东西的地儿，网管和收银的住宿是安排在了隔街的那个小区，网吧长期租用，只不过这个小白妞来得实在有些巧，虽然网管间那里是有多一个床位，但网管都是男的，而多出的这一个位置，也是要和男的拼房间。
　　这些男的想来到是乐意的，可她沈老板也不能这么干啊。
　　所以自然有了安排在小仓库这么一说。
　　“条件好了，在给你换一个，睡仓库确实不太好。”沈涵挠挠头，这已经是她第二次提到了这个事，因为心底闷了些小愧疚，这会都不敢看着那双明亮亮的双眼，心底确实在盘算着，如果多租一个房子，到底划不划算。
　　小姑娘笑了笑，却是摇了摇头：“还好吧，我觉得这个仓库不错的。”
　　“真不错？”沈涵狐疑的扫了她一眼。
　　“真不错。”
　　“是真不错，还是不好意思说。”
　　“是真的真不错。”
　　“真不错那你就先住着吧。”沈涵呵呵一笑，莫名的，她一下子就觉得自己心情有些好。虽然觉得这姑娘身上貌似挺多故事的，但她总觉得，这姑娘身上有很多东西让她很喜欢。
　　“顺便跟你说一个事。”沈大老板觉得自己这辈子好难得这么话多。
　　“啊？”
　　“以前网吧生意不太好的时候，我就住的那间小房间的。”沈涵乐呵呵道：“其实睡那儿挺舒服。”
　　============
　　躺在沙发床上，喻然雨还有些睡不着。
　　转来转去都是在想着新区的事。
　　持续了好多年的这样的生活，你要说一下子给转变过来，任谁都有些不适应。
　　过了一会手机又想了，她有些烦躁的接过一看，是卫安格的电话。
　　她想都没想就挂了电话，手机上没有装变声的软件，给对面一听着自己现在的声音，估计得吓出病来。
　　电话掐掉没一会儿。
　　短信就发来了。
　　“老大，又通宵？你真要退役了？”
　　正巧睡不着，喻然雨就翻了个身，两只爪子抓过手机，慢悠悠的给他回消息。
　　“打算休息一段时间。怎么？今天有时光的新闻发布会？”
　　“老大你这是闹啥呢？年纪大了？反应跟不上？”卫安格就在电话那头瞎猜。电竞的黄金年龄是十八到二十四，想来这位已经打了六年联赛的老前辈，累了也说不定。
　　“是有一点。”喻然雨也懒得跟他解释。
　　“要不你来我们这当领队？给一线选手待遇。我们经理跟我说过不止一次这个事，你要愿来，我们队绝B三连冠啊。”卫安格又啪啦啪啦的发了一大串字。
　　这话到是不假，德神不光光是有德神这一名头，却也还是魔神中少有战术大师之一，冲着这个脑子，就算是操作不在，也是大把的职业战队愿收留啊。
　　“要去我也去黎明啊，黎明前途比你们队好。”
　　“靠靠靠，那破队哪好了，一生那贱人给我摁着打，擂台赛碰我各种没脾气好吗？你居然说那队前途比我们队还好？眼瞎了么？靠靠靠，这眼光果然就应该退役！”
　　这消息一发，喻然雨一时间就有些恍惚。
　　不一会那家伙又发了条消息：“老大，我不是那个意思。”
　　“我知道。”
　　他俩关系一直挺好的，也经常拿这事开玩笑，但现在事情成了事实，反而有些忌讳了。
　　“其实你退役……主要是第七赛季的新规矩吧。”
　　“……，恩。”
　　WOD7新添加的规矩，就是所有参加联赛的选手，不允许从线上连入，只能打线下赛。
　　“你丫咋这么排斥线下赛？”卫安格相当的不解。
　　“没啥……就是排斥。”
　　“你该不会长四条腿吧，不敢见人吧？”
　　“滚滚滚。”喻然雨骂道：“谁TM不敢见人？”
　　“那你为啥不敢打线下比赛？”
　　说到这，喻然雨倒是一愣，低头看了一眼自己已经渐渐隆起的胸部，却是有些压抑。
　　“你不懂的。”她又回了这么一句。
　　卫安格就不回消息了。
　　估计给这句话气得够戗，想来，自己拿这句话敷衍他，也不是一次两次了。
　　“喂，陪我聊天啊。”喻然雨又发了一条消息，看到那位也还是不回，只的悻悻的丢了手机。
　　沈涵一觉到是睡得挺舒服的，醒来的时候已经发现隔壁家的那个小姑娘已经不见的身影。
　　洗漱出门的沈老板就在自家领地上多转了几转，转着转着就发现隔壁家的小姑娘已经顶着个黑眼圈站在一个熟客的身后看着他玩魔神，还不时用着她那清泠如水的清脆嗓音指挥道。
　　“你怎么这么蠢呢我说。”
　　“控啊控啊。”
　　“切姿态啊，这BOSS狂暴姿态打个毛啊。”
　　“打左边。”
　　“震荡波，啊我忘记了8级还没有震荡波。”
　　这位上网的客人被这么一指挥，早就不会打了，偏生又被那张绝美的小脸蛋给震得说话都不利索，想说又挺不好意思的。只得自己继续闷头打游戏，但时不时又转过头，偷瞄一两眼这位貌似挺会玩的魔神妹子，看了一眼又心满意足的转过头去。
　　沈老板三步两步走了上去，赶紧扯过自家新招的那位小网管，然后低声的给那位顾客道歉。
　　“别讲了，丢人啊。”沈涵一边道歉一边转过头训斥。“你在这里瞎扯个什么淡啊，我不是有给你开权限么，为什么不自己开台机去上啊？打扰到人了知道吗？”
　　喻然雨就低着个头，不坑声。
　　反倒是那位客人看着小姑娘一副委屈的样子，自己先倒不好意思了起来：“呵呵，没什么呵呵没什么的。”
　　然后这么一说喻然雨就有些理直气壮了：“你看吧，人家都说没什么了。”
　　沈涵就气得直想掐她，那一瞬间，她还真有一种将这货开除了的冲动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13，出大事了。
更新时间2014-6-29 16:02:12  字数：2114

　沈涵就揪着这家伙一直网人少的区走。
　　一边走还一边语重心长。
　　“我说你当个网管，就别老站在客人的身后乱指挥，很糟人烦的知道吗？”沈涵那语气，颇有些恨铁不成钢：“碰到个脾气不好的，打一顿都算是轻的了你知道吗？”
　　“那人都说没什么了……”喻大神还在辩解。
　　“算了算了。”沈涵知道这会儿跟这位情商有些特别的家伙扯那些有的没的也只能让自己来火而已。
　　索性把她摁到了一台没有人上网的机器上，吩咐道：“以后没事的时候，你就自己开着玩，我不说你，反正你也是编外人员，只不过号上记得帮我挂经验就好了。”
　　喻大神嘟囔了一声，有些不情愿的打开电脑，先是登了自己的那个小德，控制着那位穿裙子的女精灵转了一圈，怎么的还是有点别扭。
　　“人妖号啊……”
　　本来她对新区就没啥准备的，现在被自家老板弄了个女德，更是闹得有些烦躁。
　　可是当游戏界面点开了之后，她却一下子就平静了下来。
　　“你到底想玩这个游戏玩多久？六年了，六年了！还不够你腻的？”她爹的话语依旧在耳朵边上，回响不停。
　　那天晚上，她左手抓着手机，右手倔强的握住鼠标，只是操作上，依旧是微微出现了一丝颤抖。
　　“让我玩吧。”她告诉她那个已经气极败坏了的父亲。
　　她用她父亲遗传给她的那倔强性格，跟着她那同样倔强的父亲，僵持着，对抗着。
　　谁都没有妥协。
　　理了理有些混乱的思绪，登入了游戏。
　　翻了一眼等级榜，看样子，昨晚这些公会主力是有在通宵练了，现在等级榜第一的是十一级，拉开了自己足足有六级。
　　打理了一下身上杂七杂八的东西，喻然雨又翻出任务来。
　　任务都是昨天接的，开新区人比怪多大家都见怪不怪，基本上都可以说是挤满新手村了，更不要说抢怪了。
　　但才一天过去，大部分玩家的等级早就已经脱离新手村了，现在人到是少得有些寂寥。
　　喻大神磨蹭了半天才做了两个任务，多少就觉得有些乏味。
　　本来任务经验就并不多，现在还要拖着老板的那个拖油瓶号，效率自然是怎么也上不去的。
　　正好看到地区组队频道里有人喊烈炎峡谷来DPS，喻然雨就密语了过去。
　　没想到，对面久久不回。
　　起初喻然雨也没当回事，继续拖拖拉拉的做着任务。
　　然后没一会又看到了另外一个组队。
　　又密语了过去。
　　同样不回。
　　喻然雨一下子就有些纳闷了。
　　“闹鬼了这是？”她开始有点不信邪，又挑了一只队伍M过去。
　　依旧是不理。
　　第四支队伍。
　　还是不理。
　　第五支队伍。
　　“本人犀利操作，gank3000，**走位，意识超前，输出恐怖，能上各种网络工具，怕延迟可直接接受电话指挥，电话通知后20秒之内上线，身体强壮能连续100胜不休息，语音指挥5小时不喝水。全职业认识深刻，熟练掌握各种战术理论，认真学习过《全职业基础理论与抗性分析》《装备属性分析》《论掉线与挂机》《全职业技能大全》《魔神世界搭配连招组合分析》等专业书籍。深山苦练30年，一天只睡4小时，脾气好，不喷人，操作虎，意识强，控制准，会套路，听指挥，千里之外取人首级，瞬息之间爆人菊花，治疗如虎，DPS如武松打虎，第一时间赶到事发现场，多开怪，让装备，断后路，全本辅助让人聊天也舒心。拥有DOTA一挑五拯救世界的能力，曾经双开二拖三打爆对面，小黑**跳大大次次五杀，塔下补刀从不失误，三分钟毁耀，五分钟单挑肉山大魔王。魂斗罗一命通关，拳皇单手无限连，跑跑卡丁车闭眼连漂，CS专业甩狙，扫雷12秒最高难度通关。现在只求组一个烈炎峡谷刷经验队啊啊啊啊。”
　　然后喻然雨发现对面把自己屏蔽了。
　　“闹哪样？”喻然雨接连M了十来支队伍，发现根本没有人理会他，唯一一支比较客气的队伍，队长也只是回了他一句，“你还有脸出来打副本？”
　　“靠靠靠。”
　　这更是弄得喻然雨一头雾水加一脸的纳闷。
　　她到是想起曾经魔神刚刚开服时，就有一个特别出名的网络解说，在新开版本的五人副本中详细介绍过四系天赋各种小德的劣势，最后得出一个结论是。
　　“如果想打得舒心，最好不要组小德。”
　　然后造成那段时间里，确实挺多小德玩家组队辛苦，公会副本没人位置，PK不行，战场竞技场也是打酱油的，甚至造成了不少德玩家REROLL，删号重练。
　　那个时候，应该算是德鲁伊玩家的黑暗世代了吧。
　　DPS打不高控制也不行，治疗半桶水还没有单体常规复活，当T抗不住又没有减伤技能，对比其它职业，根本就没有任何优势。
　　甚至当时就连论坛都流传着一句话，调侃玩小德的，“入此门者，当放弃一切希望。”
　　是玩小德的自己调侃玩小德的，简直让人有些啼笑皆非。
　　不过，就在那个最黑暗的时代里。
　　蓝色忧郁，横空出世。
　　承载着德鲁伊玩家的一切希望，高调加入当时的豪门战队时光，取代当时的战神LINDA，以核心的身份，带领着时光战队一路高歌，其个人联赛连胜记录，单场11局，至今无人能破。
　　那一赛季，风光无限……
　　不过话又说回来，那时候风光自是跟眼下没什么关系了。
　　那个时候是新开服，大家对德鲁伊这个职业了解得并不多，所以才会有一定的偏见，但现在魔神已经运行了六年多，德鲁伊的战术体系也完善了，大部分职业队里采用德鲁伊做辅助或者打体系套路的也不少。
　　怎么还会出现六年前那样的偏见呢？
　　就在这个时候，好友列表上的那个猎人鹿凯上线了，喻然雨还想问一问现在这个组队都不要小德到底是个什么意思。
　　“出事了！”
　　猎人鹿凯的消息就这么简单三个字。
　　喻大神回了一个问号。
　　鹿凯很快就回了一个连接过来。
　　后面还补充了一句话。
　　“出大事了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14，如此大事。
更新时间2014-6-30 8:47:28  字数：2277

　就在喻然雨点开连接准备看看又是哪个大神在网上号召起抵制小德的风潮时。
　　就听见沈大老板的高跟鞋狠狠的敲击着网吧的地板瓷，那清脆的声音似乎在诉说着主人愤怒。
　　脚步声由远而近。
　　走到到身边，就拉开旁边的椅子坐下。
　　一脸的寒冰。
　　“那帖子你看了没？”
　　“啊什么帖子？”
　　沈涵就一指。
　　屏幕上，正是刚刚鹿凯发给喻然雨的那个连接。
　　那是一个论坛的连接。
　　是魔神玩家最喜欢上的一个非官方的论坛，叫做魔神世界的国家地理。点开的正是论坛上的一热帖子，喻然雨只是粗劣的扫了一下，倒是被那七千多的回复吓了一跳。
　　“讲什么的啊。”
　　“你自己看！”沈涵闷哼了一声，然后别过头去，但想想貌似也不是眼前这位小白花惹的自己，自己这火气发得也实在也些偏颇，于是又转回过头去，催促道：“你快点看快点看。”
　　喻然雨恩了一声，然后扫了一眼标题，立刻就知道什么回事了。
　　标题是，新区人妖玩家轻风之语污蔑抢装，骗取装备骗取成就，威胁辱骂踢团，反悔无信，各位玩家不要组这种败类打本啊。
　　发贴人是昨天一起打烈炎的战士T六月飞雪。
　　他倒是编出了一个故事。
　　烈炎的隐藏BOSS有一定的击杀难度，基本上低等级玩家而且还只有三个人，能打得过的话，那要求三个人的水平都起码要在专业级别高玩以上，所以昨天在跳成就的时候就已经有了不少人在置疑。
　　而今天，六月飞雪编造的故事正巧给了这个首杀一个很合理的解释。
　　那就是BUG杀。
　　击杀烈火元素这个BOSS从开服到现在一直存在一个BUG，就是利用ZS的英勇跳跃和骑士的神圣干涉，把BOSS卡在副本边缘的一个台子上，这样的话BOSS就会变成木桩，不会释放任何技能。
　　但是英勇跳跃和神圣干涉这两个技能都是十级才能学会，而只要副本里面的玩家只要超过9级，就不会在触发隐藏BOSS。严格来说，这个BOSS还得讲究一定的运气，你必须是9级大半的经验进的副本，然后你还得碰得上隐藏BOSS，而且刷到隐藏BOSS之后，副本剩下的小怪能足够让你升到10级，这样才可以卡住这个BUG。
　　能碰上这样的几率，基本上也跟撞大运差不多了。
　　就因为能撞到这个BUG的几率跟买彩票差不多，官方也索性不封了，当做烈炎峡谷的特色给保留了下来。
　　而现在。
　　这个BUG，就出现了在六月飞雪的描述中。
　　在他的描诉里，他和爱哭泣就成了彻底的受害者，先是被忽悠利用了BUG，最后又被陷害死然后T出副本，拿不到成就。最后还不让他们分装备和材料，简直就是丧心病狂丧尽天良！
　　魔神里的设定，在挑战隐藏BOSS时，如果玩家死亡了，就会被弹出副本，没有成就不说，而且还没有物品分配权。
　　帖子的下面还跟了爱哭泣的语音控诉，那叫一个声嘶力竭，惨痛无比。
　　听着听着喻然雨自己都差一点信了。
　　“这像话吗？像话吗？”沈涵没这么好的耐心，随着喻然雨又看了一遍这瞎扯淡的故事，柳眉一竖，脾气就上来了：“如果让我知道这女的住哪我绝B拿刀砍死她。”
　　气势倒是十足。
　　喻然雨没接话，拉下来继续看评论。
　　剔除一些沙发啊，板凳之类的没有营养的灌水发言。
　　舆论倒是一边倒的支持向爱哭泣那边。
　　七楼回复。
　　“这么个黑装备，官方就不出来管一管吗？”
　　十四楼回复。
　　“林子大了什么鸟都用，这三个人简直拉低国服的平均素质水平啊！”
　　一百一十三楼回复。
　　“反对，抗议，抵制这种无意义的行为，大千世界百态人生，人类的行为还在原始与文明之间徘徊，信仰只能使一部分人逐渐脱离野蛮。祈祷暴虐无耻的人类早日远里杀戮，祈祷凶残的人类快些接近良知。”
　　两百楼回复。
　　“这种人在不处理的话国服就离倒闭不远了！”
　　三百一十一楼回复。
　　“我人肉了一下轻风之语的IP地址，以下是他经常上线的地方，有没有人愿意组队走一发，放心，能动手的话绝对不唠唠。”
　　三百三十七楼回复。
　　“吓死人了赶紧在黑两件装备压压惊。”
　　四百九十一楼回复。
　　“我早说了玩女号的没好人！”
　　“楼上的玩女号的上了你全家还是怎么样？“
　　然后楼上这两个就打起来了。
　　看着喻然雨就这样翻起评论来沈老板就有些纳闷：“你不生气吗？”
　　“生气啊。”听着小姑娘这么说，却是转头又笑出声，然后还有心思截了一个评论，打开QQ发给朋友看。
　　一边发还一边说，“你看这评论多脑残啊。”
　　只不过现在沈老板这会儿正在气头上，一急，爪子拍桌，键盘都给蹦出了几个键，大怒道：“你丫就不能严肃点吗？”
　　被这么一吼，小姑娘吓了跳，赶紧摘下耳塞，一脸纳闷的望了一眼自家老板。
　　“啊？”
　　“啊你妹，赶紧到网上去解释啊。”
　　喻然雨有些为难的挠了挠头：“这怎么解释啊。”
　　“不解释就任着他这样。”
　　说到这喻大神就笑：“老板你第一天上网啊，这种东西过两天就没事了，急啥呢。”
　　“我第一天上网……”沈涵发现这会儿自己倒是有些开始认识这小家伙了，这家伙虽然满嘴不好听的话，但脾气倒是好得要命，甚至说得上是温柔都不过分。
　　“没事的没事的。”喻然雨笑着说。“这种事没几天就忘了，几年前的XX门到现在还有谁关注啊？”
　　小姑娘笑着安慰，眼睛弯弯的，笑起来还挺好看。
　　沈老板一下子就没了脾气。
　　“行了行了，算我白说。”沈涵白了他一眼，又站起身。
　　高跟鞋清脆的敲击着地板，走回吧台。
　　刚刚喻然雨随手就是给的一夏如枫发的消息，这家伙总算是回了，沈涵也就索性跟他闲扯了几句，发现这家伙今天回的消息有些慢，就问道：“你在干嘛呢？”
　　“今天是CSL的3V3表演赛啊，你忘记日子了？我这会儿在台下呢。”
　　喻然雨怔了怔，离开职业圈没多久，却是没想到，现在已经是五月份了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

15，赢得好无聊。
更新时间2014-7-1 8:47:50  字数：2453

　轻风之语和烟轻夏两个角色还站在烈炎峡谷之外。
　　老实说，这个本她喻然雨刷起来问题也不是很大，只不过组队起来可以省下一些麻烦而已。
　　又刷了两次本，两个角色的经验条快跳到七级时，喻然雨一下子就有些意兴阑珊。
　　随手在电脑上打了个挂机锁屏。
　　喻然雨起身上了个厕所。
　　路过的时候，发现网吧的中央大屏幕投影上，正在转播的，正巧是今年的CSL的3V3。
　　此时网吧也有不少人驻足，兴致勃勃的看着屏幕上交锋，时不时有几声低声的交流，或是喝彩，倒也显得热烈十分。
　　魔神竞技场里有三种竞技模式，2V2，3V3，5V5。
　　而3V3是参与人数最多的种竞技模式，所以联盟也会时不时邀请一些全明星的选手，在没有联赛的空隙，打一些表演性质的比赛来给选手攒一攒人气。
　　头两年的3V3表演赛她喻然雨倒也是常客，只不过从第三年开始，CSL的比赛要求定为了线下赛之后，她就再也没在打过。
　　随着魔神联赛越发越正规，线下赛的普及，她喻然雨可以打的比赛也越来越少。
　　而到了今天，最后一根的稻草，WOD也添加了强制打线下赛的规定。
　　她最后的赛场，也被剥夺。
　　“喂，傻愣站在这里干什么？要看的话做沙发看啊。”本来是端坐在沙发上看比赛的沈涵，发现了忤在一旁的喻然雨，遍招呼道。
　　喻然雨应了声。
　　好巧不巧。
　　投影大屏幕上，正播放的是时光战队的贼法牧，对阵卫安格所在的暗影之舞，阵容同样的，也是贼法牧。
　　盗贼，法师，牧师。
　　3V3中很万金油的组合。
　　解说的声音通过大客厅的喇叭传出，清晰无比。
　　“镜像分身！！镜像分身！！暗影之舞的时光消逝开启了镜像分身。可以躲得掉离人泪的暗影步吗？可以吗？”
　　“镜像分身只是法师的一个低级的迷惑技能，对于职业玩家来说，真假很容易被看穿的，我相信离人泪……天啊……离人泪失误了，他的肾击居然打到了分身上！”
　　坐在沙发上的围观群众发出一声惊呼，沈大老板更是激动，一下子就从沙发上蹦了起来。
　　“这TM我上去打都比那脑残打得好啊！”
　　离人泪一管能量打空，全发现自己的全部力气竟然是用到了一个镜像身上。
　　暗影之舞的三人显然不可能放弃这么好的机会。
　　阴影中的一夏如枫从转瞬就出现在了离人泪的背后，一记精准的要害伏击，离人泪被挑了个空，短暂的僵直时间里，被打了一个满打满的6秒眩晕。
　　“离人泪没有徽章！满肾！”
　　解说又在大喊大叫。
　　时光消逝在摆脱了对方盗贼的纠缠之后，利用分手的迷惑，移动到了对方牧师边缘，抓住了其想给离人泪补盾的时机。
　　法师技能。
　　变羊术！
　　时光战队的牧师米迦勒之翼也被控制住了。
　　手起羊落。
　　暗影之舞的牧师狂舞曲抬起了左手，一道蕴涵着神圣之力的技能在手中酝酿！
　　“出手了，出手了！”解说看样子是暗影之舞的粉丝，虽然语调还是在强装平稳，但到了这个时候，依旧还是有些颤抖：“联盟最具有攻击性的牧师出手了！他要补刀！他要补刀！离人泪有暗影斗篷吗？没有，CD中！”
　　随着一道神圣之光的落下。
　　离人泪那本就不多的生命值，一下子就见了底。
　　离人泪，死亡。
　　场面一下子就热烈了起来，起哄声此起彼伏！
　　“贼皇！贼皇！贼皇！”的呼喊声一下子响彻了整个赛场。
　　“真是一场精彩的比赛！”解说给这一局比赛下了个定语。
　　但在喻然雨眼中看来，这根本就跟精彩扯不上边。
　　仅仅一分四十一秒，连大技能的CD都还没转完一圈的一边倒比赛，实在没有办法跟精彩扯得上关系。
　　“靠！”沈涵把手中那个已经抓得皱巴巴的矿泉水瓶用力一甩，那表情，看上去可是相当的不爽。
　　“老板娘还是时光粉啊。”做他一旁的一个也是魔神的粉丝，看着她那样，就笑着搭话。
　　“谁是那个坑队的粉啊。”沈涵一边忿忿的骂道。“换了个坑货盗贼，那家伙哪里能取代兰色忧郁的野德？还好意思打广告，说什么时光在战火中重生，重你妹啊！都快重到A级联赛去了。还重生？”
　　这个时候坐在一旁的喻然雨接话了：“其实刚才那局，离人泪的锅不算大。”
　　“还不算大？”沈涵挑了挑眉毛：“我上去打都比他打得好好吗？”
　　“你？”喻然雨耻笑一声：“你比他差远了。”
　　小姑娘讲话还是那么直勾勾的，沈涵就有些抓狂。
　　“我靠我当然知道我比他差远了，但这不是他的锅还能是谁的锅？难道是我的？”
　　“磨和问题。”喻大神语气平稳，低声分析：“三个人刚刚组成一个队伍没多久，技能的连接和输出完全打不到一个方向去，这样的队伍，能赢得了暗影之舞才怪呢，对面那支，可是号称联盟最强的贼法牧啊。”
　　听到沈老板没有说话，喻然雨又继续讲道：“米迦勒之翼这个牧师，他的全明星排名比较靠后，只是因为他的控场和辅助输出能力不行，但是他的治疗能力绝对是联盟一流的，加上时光给他提供的都是偏向治疗爆发的套装，而离人泪偏生就是不信任自己队友的治疗能力，在队友明明可以治疗得起来的时候却用掉了暗影斗篷。所以才造成了在第二波击杀的时候，没有技能。跟法师的配合就更加不用说了，七秒的完美羊和七秒的完美致盲，在这样的时间里，两个人的DPS伤害居然才逼出了对方一个小技能，非要说是暗影之舞拆集火够漂亮，倒还不如说是这两个人打得根本就不是一条心，没默契。”
　　“好象是这么回事……”沈涵听得一愣一愣，又忽然想道了什么：“哎不对，开头的那一段你不是没看么？”
　　“猜出来的。”喻然雨说。
　　旁边本来一直在跟沈涵搭话的客人这时似乎才发现喻然雨，待看清楚了来人的面容，还有些不敢相信：“这妹子，有点专业啊。”
　　喻然雨咧嘴一笑，倒也没多说什么。
　　大屏幕上，休息期间的镜头，倒是扫了扫两个选手台。
　　两个队六个人，其实对于喻然雨来说，说不上陌生，曾经的队友，还有从玩魔神开始就已经认识了的一夏如枫，说起来，都可以说得上是相熟无比。
　　只不过，样子的话，见得就不多了。
　　镜头上的卫安格，个子有点高，皮肤有些白，面上表情很少，看上去有些呆呆的。而让人印象很深的就在他那深深的黑眼圈，以及走路时那有气无力的模样，老实说，这样的人，实在很难与网上那话唠联系在一起。
　　卫安格在联盟中人气真心不算小，特别是他走下比赛台时，现场又掀起一阵呼喊。
　　诡异贼皇！联盟第一贼！
　　这样的呼喊声，此起彼伏。
　　只看到众人的焦点，联盟贼皇，在镜头的注目下，缓缓掏出一个手机。
　　发了一条短信。
　　不一会。
　　喻然雨的手机响了。
　　短信的内容很简单。
　　“赢得好无聊，你什么时候才能回来？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16，金鱼佬。
更新时间2014-7-2 10:29:49  字数：2140

　闲扯了两句，第二局的比赛又开始了。
　　沈涵似乎也有点闷闷不乐，但接下来的比赛却没打算放过。
　　喻然雨扫了两眼就有点没兴趣，东张西望的时候看到网吧门口一个三十多岁的身影在打听着什么。
　　喻然雨揉了揉眼睛，还以为自己认错人了，却看到那个男人已经发现了自己，正对自己挥了挥手。
　　沈涵的确是时光的粉。
　　虽然不想承认现在自己喜欢的战队腿得人见人菜，但她依旧是喜欢。
　　所以第二场比赛开始了三分多钟她也什么都看不下去。
　　回过头来的时候发现喻然雨不见了，就扯过一旁的熟客：“那妹子去哪了？”
　　“啊？我也没注意。”
　　沈涵就站起来，走到了前台，问了一下吧台值班的小妹。
　　小妹愣了愣，“老板，你说哪个？”
　　“就是特别漂亮的那个。”
　　这么一说，值班小妹才有些酸酸的应道：“哦，她呀，刚下楼去，跟一个三十多岁的老男人。”
　　这话说得人小姑娘似乎跟难三十多岁的老男人有什么瓜葛似的。
　　沈涵这会儿也懒得去理会这小妹的吃醋，应了一声，就下楼去。
　　好在一下网吧，拐角，就看到那小姑娘跟着一三十多中年男子在有一搭没一搭的闲扯。
　　中年男子三十来岁，不修边幅，拉渣的胡子看上去像是剔了一半却还故意留了一半，这让有些强迫症的沈涵简直有些看不下去。
　　看着这金鱼佬指手划脚的正在跟自己家的小网管说着什么，沈涵一时就起了护犊之心。
　　“哎哎哎你这人干嘛呢？”
　　满脑子就是觉得这金鱼佬肯定是在图着什么。
　　“哎，老板？”小姑娘笑了笑。
　　“老板？”金鱼佬闻言，就有些诧异的回过头来，好奇的眼光在沈涵身上扫了一圈，问道：“你还真在这当了网管？”
　　“是啊。怎么了？”
　　“她给你开多少工资？”
　　“1400。”
　　“要不你别做了，来我这儿当护士，我给你开1500。”
　　“滚滚滚。”
　　听着两人的对话，沈涵也算明白了，这两个人倒是旧识，不过也还是多嘴问了一句：“丫头，这是谁啊。”
　　这句丫头也是喊得顺口，但不知道为什么小姑娘就硬是闹了个大红脸，圆嘟嘟的脸蛋粉嫩粉嫩的，说不出的可爱。
　　“老板你别这样……”
　　“嘿嘿，丫头。不错，以后我也这么叫。”反倒是金鱼佬抓着个下巴，嘿嘿笑着，也不知道在想些什么。
　　喻大神似乎脸皮上挂不住，主动介绍道：“这位是医生，姓吕，吕颂兴。”
　　“哎，医生？”沈涵却是诧异望了一眼喻然雨：“你有病啊？”
　　“啊啊……应该算是有病吧？”喻然雨其实挺不想应到这句话的。
　　因为怎么听怎么都像是在骂人？
　　结果还是吕医生会做人，“站这儿说事也不太方便？要不我请你俩吃个饭？”
　　————
　　网吧不远处，一家小餐厅里。
　　沈涵拿着那张病理，一知半解的看着。
　　“其实这事儿，你瞒着也没什么大不了的。”吕医生就有些无奈。
　　“我不太喜欢呢，还是坦白说吧。”小姑娘笑了笑，倒是不以为然。
　　大概看了有几分钟，沈涵才啪的一声把病理本放下，扫了一眼喻然雨，然后就皱起了眉头：“干嘛坐在他旁边啊，过来我这边坐。”
　　吕医生干咳几声，看样子之老板娘已经下意识把自己归类的那种不靠谱的人的身上了，打量自己的眼神里，那抹不放心是始终放不下。
　　喻然雨有些尴尬，然后最后还是站起身来，坐到了沈涵的身旁。
　　只听到沈大老板一拉过，然后小声问道：“这假双性畸形是什么意思啊？”
　　“……”感情她是没看明白。
　　喻然雨有些不知道从什么地方开始解释。
　　吕医生就接话：“你不是开网吧的吗？今天第一次上网啊？”
　　看到自家老板刚想要发作，喻然雨就干咳了几声：“那个，意思就是，我之前是个男的。”
　　沈涵啊了一声，似乎才模糊想起自己也曾经在网上看过这所谓的假双性畸形。
　　“严格来说，你之前也不是男的。”说到这个，吕医生却是认真了起来。
　　喻然雨耸耸肩，索性也不去辩解。
　　倒是自家老板的反应并没有想象中的那么激烈，只是挠有兴趣的看着喻然雨。
　　酒足饭饱后，吕医生转头就去买单，临走前，还交代了一句：“记得按时吃药。”
　　喻大神在怎么大神，这会儿也只得乖乖的点了点头。
　　目送着吕医生离开后，沈涵冷不丁的转过头来：“以后离这家伙远点，这货怎么看都不像好人。”
　　喻然雨哑然失笑：“别闹了，我是男的哎。”
　　“现在不是女的了么。”沈涵看了她一眼。
　　喻然雨没话说了。
　　“而且现在不是挺多那种……只要可爱男的也没关系的**么？”沈涵又继续道。
　　喻大神干咳了一声，转过头去不说话。
　　“别想太多。”沈涵笑着拍了拍她的肩膀：“就当自己得了个病，奇怪一些的病，现在治好了，没事了。”
　　喻然雨只觉得鼻子有点酸酸的，她用力点了点头，没有在说话。
　　回到网吧的时候，大厅上的大屏幕已经到了收尾阶段。
　　围观观战的客人也散得差不多了，加之现在已经快七点多，正是网吧里最热闹的时候。诺大的网吧里竟是一台空机都没有，键盘和鼠标声交错的响着，一台一台的机器上全都是魔神的画面，想着这个快七年的游戏竟然还有如此的人气，喻然雨不知怎么的，就有点开心。
　　沈涵也看到了，望了一眼自家的地盘，然后吩咐道：“小刘你去C区那里坐阵，有问题注意反馈，小韦你们勤快点，上次都有顾客投诉说你们送饮料送慢了……”
　　其实网吧大小也没什么事，但是沈涵就喜欢没事唠叨两句，好象这样才能显示自己的老板身份，刷一刷存在感似的。
　　吩咐完又看了一眼喻然雨：“你要没什么事的话先去睡会儿，晚上才到你上班，现在这情况，肯定轮不到给你玩了。”
　　喻然雨轻轻的摇了摇头。
　　“那你就来帮忙。”沈涵也不客气：“里面的那个台子可以泡一些绿茶什么的，有人点单，你就泡好给送过去。”
　　倒也和平时没什么两样。
　　喻大神应下，却是想起了什么，乐呵呵的笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17，传说中的圣战。
更新时间2014-7-3 8:55:54  字数：2214

　走进吧台时，收银小妹打了一声招呼。
　　小妹姓韦。
　　大学刚毕业，年纪不大，只不过找不到工作，又不太想回家乡的县城，就挂在红莲这边打工，一做就做了一年多，以网吧这个行业来说，一年多算得上是很长了。
　　两人虽然不算熟，但也是认识了，闲聊几句，然后就有些闷了下来。
　　正巧这个时候有人点了两杯绿茶，喻大神就借事低下头，专心的泡茶。
　　老实说，她挂网上的时间实在是有些多，现实中的交际反而有些生疏。
　　茶泡好了，自然是要送的。
　　送绿茶的时候，沈涵倒是有详细介绍过需要注意的地方。
　　特别是递给客人的时候，要说：“先生您点的饮料。”
　　要面带笑容，要讲究微笑服务。
　　她还记得当时的沈涵说这点时，要多义正言辞有多义正言辞。
　　这也难怪，不做这一行的人不知道，网吧里自己泡然后出售的绿茶，红茶之类的饮品，一杯三到五快钱，看着不起眼，偏生又是网吧里利润相对比较高的一个点。毕竟不要什么成本，加之玩累的客人又喜欢喝一些茶，这类自泡的茶水，利润几乎都可以养好几个网管了。
　　所以沈涵对这一块“业务”，一直挺看重的。
　　还好来网吧的客人都不是那种特讲究的男的，只要你不把茶水甩人一脸，大部分的宅男也都不会跟你计较。
　　虽然大部分宅男在网上都是一副天上地下唯我独的尊样子，但现实来说，多还是比较温和的。
　　多送了几次喻大神也觉得自己有些上手了，泡茶的手速也越发越麻溜。
　　约莫到了八点多的时候，网吧的门帘被撂开，大约十七八个人走了进来，气势汹汹的，还真有些黑社会的感觉。
　　为首的是一位起码有一米九几高的东北男生。
　　皮肤有点黑，但面相看上去并不老，穿着一套挺简单的T恤牛仔。年纪似乎也是不大，看上去，好象是网吧一旁的那所大学的学生。
　　只不过那眼神就有些锐利得吓人，一进门，就四处扫了一眼网吧，然后朝吧台走了过来。
　　“这几个人看起来不像是来上网的啊？”小韦低声喃了一句，却是不敢对上那男的视线，随手拿了一包杯面，就跑到热水机一旁去假装接水。
　　喻然雨不得不硬着头皮走了过去，小声问道：“几位，要上网吗？可是现在暂时没机，要等一会儿才行。”
　　为首的男人本来板着张脸，但是看到喻大神那一副俏生生的样，那嗓门不由自主的就放了低。
　　“你……你，咳，你们老板呢？”本来气势挺足的一句话，给这位大哥几次变调，那听起来就有些别扭十足。
　　“老板……不在吧？”喻大神假装四处望了望，然后就打太极。
　　偏生这个时候沈涵好巧不巧的就从边上路过，听到这边的情况，三步两步就走了过来。
　　“我是老板我是老板，怎么了？”
　　东北学生一下子就有点蔫，他倒是存心想来找事的，但先后碰上两个话事的都是姑娘家，要他硬气，还真是有点难度。
　　“怎么了怎么了怎么了？你们是谁，有什么事吗？”沈涵眨了眨眼，高跟鞋不住的咯咯敲击着地面。
　　东北学生这会儿就有点起虎难下的感觉，眼睛转了转，似乎下定了什么决心，酝酿了一会，把原本彩排的好多次的台词说了出来：“我们是谁不要紧，要紧的是我们要做什么。”
　　“那你们着是要做什么。”
　　“圣战，我们几个，仅代表国内魔神八千万玩家，来进行圣战。”
　　噗。
　　喻然雨在一旁禁不住笑出声，早些年的时候确实有这些所谓的圣战，喻然雨还记得挺清楚的，那是针对某某韩国粉丝的团体，据说后面确实也是发展到了线下，事情闹得挺大，那会儿她关注这个事也关注得挺乐呵的。
　　但这事当做是台词说出口，总让人觉得有些喜感十足。
　　所以喻然雨多少有点忍俊不禁。
　　听到这么一声笑，东北男狠狠瞪过这边一眼。
　　虽然按照体型来说，自己确实打不过这家伙，但这当这家伙那句代表魔神八千万玩家来进行圣战说出口时，喻然雨一下子就觉得这货没那么可怕了。
　　甚至还有点傻？
　　“圣战？什么圣战？”反而是沈涵一头雾水。
　　“老板娘你第一天上的网啊？圣战都不知道？”来人反问。
　　连续几次被人这么评价，沈涵也忍不住有些抓狂：“你才第一天上的网你全家都第一天上的网。老娘小学就天天泡网上了你知道吗？”
　　最羞耻的那一句台词说出口了之后，东北学生接下来的话反而顺溜了起来。
　　“我管你第几天上的网，现在我来了，话摆在这里，轻风之语，你知道吧？魔神玩家！这个人，他就在你们网吧上的网，你把他交出了，今天就没你事了。”
　　要说起来，东北人讲起黑话实在是有些气势足，别看他年纪貌似不大，但配上那一米九几的身高，倒也挺能吓唬人的。
　　喻然雨在一旁却是忽然想起了什么，手脚迅速的点开了之前翻过的帖子。
　　昨天看的时候才几千的回复，现在就已经回复到了三万多。
　　粗略的翻了一下后面的回复，发现有一个ID名为轻风之语没有错的人，正以一人之力，在跟几乎是数万计的网友在对喷。
　　吵上头了，自然是爆了几句粗口，就被N多人指为说是死不悔改的典型之类之类的。
　　吵架升级严重，各类评论的爆发甚至已经脱离了控制。
　　然后果然……
　　网上的专业人士，就人肉了烟轻夏和轻风之语。
　　而地址，也被暴了出来。
　　最后几页，就是几个人开始商讨怎么走到线下了，那几个人，正巧红莲网吧隔壁有一所大学里的学生，而大学里，最少不了的就是热血青年。
　　于是在一个网名叫做二货龙哥网友的号召下，就有了这么一出。
　　看他们讨论的时间，也就是六点多一点。
　　还没等喻然雨感慨网民办事效率高的时候，事态就已经升级了……
　　“啊？轻风之语？”沈涵根本就没弄明白到底发生什么事时，她就已经顺口说了下去：“你找她干嘛？”
　　喻然雨一边使眼色一边拉住自家老板，一边尴尬笑道：“哦哦，你说轻风之语啊。我见过这人，不过他今天好像没来。”
　　然后猪一样的队友沈老板却是一脸诧异：“你在说什么啊……轻风之语，不是你的那个小德号吗？”
　　咳咳。
　　那一瞬间，喻然雨只觉得，在场所有的目光。
　　都集中在了自己身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18，每人50银。
更新时间2014-7-4 9:08:49  字数：2314

　这是一个悲伤的故事。
　　果不其然，那位东北学生的眼神一扫而过，最后定格在了喻大神的身上。
　　“你就是轻风之语？”语气中多少带有一点不确定。
　　“应该就是我吧……”喻然雨无奈的摇了摇头，随即走出吧台。
　　这会儿，先不说别的了，来的那十几个人自己倒是先内讧了起来。
　　“不可能吧。她就是轻风之语？”
　　“不是说是人妖玩家吗？怎么会是个女的？”
　　“好可爱的妹子啊~~~”
　　“这么可爱的妹黑一两件装备也没什么大不了的吧？”
　　“黑你妹的装备！妹子的事，能叫黑吗？”
　　“……”
　　这个时候开始也有一个两个平时和沈涵相熟的熟客看到场面不对劲儿，也在往吧台这边靠，加之网吧也有不少个的网管，聚了过来，也是好少不少的一批人，这一对峙，情况就不一样了。
　　闹事的这一边，领头的就是那位在论坛上最积极的二货龙哥，这会儿他自己也有在闷，怎么感觉眼前这货，跟帖子里描述的那位不应该是一个人啊？
　　可人就是承认了，这是怎么回事？
　　“这到底怎么回事？”沈涵继续一头雾水，然后顺带着把二货龙哥的疑问给问了出来。
　　喻然雨索性把屏幕一转，把帖子让给她看。
　　约莫看了十来分钟。
　　沈老板才转过头来：“你们这是来搞笑的吧？”
　　帖子里后面的回复一长串的能动手绝对不唠唠，现在貌似也实现不了，他们十几个男人，总也不能对两姑娘家动手动脚的，也不像话啊。
　　眼看这一次圣战就快要成圣笑话了，二货龙哥一咬牙：“你是女的又怎么样，女的不代表就可以在游戏里肆意妄为，就算你是女的，也要对你的所做所为负责。”
　　话虽然说得义正言辞，但同队伍的就已经有人出来劝和了：“龙哥别这样，我看这里面还有什么隐情的吧？”
　　“是啊是啊。”
　　“我早说事情没那么简单。”
　　“我就觉得那个什么六月飞雪就不什么好人。”
　　议论纷纷。
　　二货龙哥郁闷了，真心郁闷了，这人心散了，队伍还真没法带啊……今天这圣战真是战得一波三折，峰回路转转得实在是让人有些无法理解，对方现在啥都没干，凭张脸就把这人心给冲散了。
　　偏生他身为牵头的人，还不能就这样转头就走。
　　圣战还得继续战下去，但这话头，就在这么也硬气不起来了。
　　“看你这样子，是有隐情的。我现在给你个机会辩解一下，如果你说得通，今天这事就算了。”
　　沈涵这么一听就不乐意了。“你说什么是什么，你当你是谁啊？”
　　听到老板这么一发号施令，几个网管加熟客一下子就叫嚣了起来。
　　特别是对于几个网管，虽说说不上跟喻大神有多熟，却总归是照了面的妹子。
　　加之那清丽无双的面孔，虽然似乎并不属于自己，但却也勾起了他们心底的那一丝情愫。
　　又怎么舍得让外人欺负？
　　这一下子，场面就有点失控。
　　小姑娘一下子就有些头大，好看的眉头皱了皱，虎着张脸：“你们不要闹了。”
　　脆生生的话语，倒是一下子让现场给安静了下来。
　　喻然雨看了一眼那二货龙哥，笑了笑：“要不这样，我给你们看看那天副本的录象吧？”
　　“你有录象？”沈涵问道。
　　“恩……那天顺手录了。”喻然雨说完，就带着众人，走向之前翻过的那台机器。
　　也正巧是机器没人上，喻然雨娴熟的点开，然后翻了一下，点头道：“录象还在。”
　　魔神有录象系统，每一次副本或者竞技场结束后都会自动保留，然后下次就会覆盖过去。但喻大神保留了这个录象这个习惯却是打职业留下来的，之前打着副本，出本时顺手另存为了，现在反而用得上。
　　这一场视频下来，她轻风之语倒也说得上尽职尽责，反观是那六月飞雪和爱哭泣，各种埋怨队友的同时，自己两个人在百忙之中还不忘**，音也录了下来，那你侬我侬的样子，实在是激得在场的人一圈鸡皮疙瘩。
　　特别是过了六号BOSS时候，掉了一个绿色的精神项链，这装备却也说不上珍贵，但那六月飞雪问也不问队里的小德一声，径直就塞到了爱哭泣的包里。
　　这态度就可见一斑了。
　　随后就是重头戏隐藏BOSS了，老场景，爱哭泣起手被秒，六月飞雪自己躲不开六火球，两个人在开BOSS的十秒没到，瞬躺，而躺的时候有清楚的提示，爱哭泣和六月飞雪那个时候也只有8级，自然BUG一说，就无从说起了。
　　视频放完，现场一片寂静。
　　二货龙哥脸上有些挂不住了，这所谓的圣战从头到尾就是一个笑话，自己为了一个根本就站不住脚的理由，在这里闹腾的大半天，人都丢光了。
　　为了挽回那么一点点颜面，二货龙哥不得不硬起头皮开口：“这事说清楚也不是什么大事，说清楚就好，说清楚就好。在说了……你们也可以分点材料给她们俩，这样肯定闹不起来了。”
　　小姑娘挑了挑眉毛，这表情一丰富，素颜俏丽，便是一副水灵灵的摸样，只不过说出的话，确实有些残酷：“你逗我呢？杀这BOSS就没这两人什么事，我为什么要把东西分给他们？”
　　话说得有些直，但事实确实是如此，视频上面也演得清清楚楚，爱哭泣被秒杀，六月飞雪几个技能打上去也就磨了BOSS几点血，着实真的说不上什么贡献。
　　说完，喻大神就又话风一转：“好啦，算我们不对，等会回去我给他们U点材料钱，每人50银，行了吧？”
　　如此的兴师动众就讨了这么50银，跟着二货龙哥来的十来个人也不知道该哭还是该笑，但偏生还不得不竖起大拇指跟人家小姑娘说一声会做事。
　　因为这事情，从头到屁股，那两发贴的二逼都没办法占到那么一丝的理。
　　“散了散了。”
　　起哄声中，来的闹事的人一下子几走得七七八八了。就剩一个二货龙哥，立在那里，站也不是，坐也不是。
　　只看到沈大老板走到他身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“年轻人，不要老是听风就是雨啊。”
　　更是惹得二货龙哥满脸的通红，转身就想走。
　　却是被喻大神一把拉住。
　　“干嘛啊！”二货龙哥被臊得实在有点没脸呆了，这会儿还不让走，让不让人活了？
　　喻大神干咳几声，小声道：“那个，这件事情就这样了，行吗？我和我老板都不想让事情闹大。”
　　二货龙哥怔了怔，随后点了点头。
　　（有人质疑我借鉴全职高手……开什么玩笑？本人在这里慎重申明，这哪里是借鉴？分明就是抄袭啊！啊？你说什么？想打我？我怕你啊？反正我已经被打过不止一次了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19，你是女的？
更新时间2014-7-5 10:19:13  字数：1982

　随着看热闹的人逐渐散去。
　　网吧也开始零散走了一些客人。
　　现在已经接近十一点多，正准备是通宵的场。
　　这个点儿算得上是网吧客的交接班了，七点开场的准备离场，通宵场的人准备上机，这人来人往，排队上厕所的，结帐下机的，找水喝，一时间，倒有点像是黎明前最后的热闹。
　　毕竟满打满算，通宵都不可能有晚场的人多。
　　“还圣战。”沈涵扁了扁嘴，却是忍不住笑了笑。
　　“老板娘，准备到我的班了？”喻然雨转头说着。
　　沈涵啊了一声，应道：“反正也没你什么事，我上去洗把脸，等会下来咱俩玩一会儿魔神？”
　　“好。”
　　洗完脸回来后，小姑娘已经在网吧的一处很偏僻的角落觅了两台机器，灯光有些微暗，衬着那纤细的身影，看上去甚是有些寂寥。
　　兴许是因为那奇怪的病，想想她之前处理事的方法，不带火气，不挑事，也不跟人辩解，就算最后证明自己对的，也不争。
　　那种小心奕奕的藏在显示器背后，习惯性的保护着自己。
　　柔弱得让人有些心疼。
　　想着，沈涵就觉得自己心底，有一片小柔软，被触到了，坐到小姑娘旁边，温声说道。
　　“以后别叫我老板了，喊声姐就好。”
　　喻大神有些奇怪的扫了她一眼，憋了半天，这才忍不住问道：“喊你姐能加工资吗？”
　　“靠靠靠。”好不容易升起的那点点柔情一下子就荡然无存，沈涵瞪了她一眼，闷闷道：“你除了玩魔神还会啥啊？”
　　喻然雨才别扭，她根本就不知道自己哪里惹到了自家老板，冤枉得紧。
　　打开游戏登入界面。
　　两七级的角色，也只能进烈炎峡谷。也得到了十级，副本选择才多起来。
　　这两天一直在刷烈炎峡谷，早就腻得不行。
　　所以沈涵提出扫任务，喻然雨毫不犹豫就点了头。
　　可这才没扫到三个任务，沈大老板就已经开始哈欠连连，要说起来，她对魔神的热情一直是有的，但是重复去做一些低级的做过事，她总有些做不下去的感觉。
　　“我先去睡了。”
　　勉强又做了一个任务，沈老板终于支撑不住了。
　　两手一抬，号却没有下，就懒洋洋的上了二楼。
　　喻然雨只得又继续她那苦B的双开之旅。
　　好在大半夜的，加上第一集团大多也都离开了新手区，这低等级的区域，也没了多少个人在抢怪。
　　做了两个任务，就听到叮的一声消息提示。
　　点开一看，是鹿凯的消息。
　　“大神你好。”
　　想来想去，论坛上这么尽力为自己和老板辩解的那个人，也就只能是他了。
　　喻然雨发了一个组队邀请过去，对方很快就进了组。
　　一进组，鹿凯就啪啦啪啦的打了一大堆：“六月飞雪和爱哭泣那两个人实在太贱了……”
　　喻大神没有接话，而是反问道：“你怎么才八级。”
　　“没人组我打副本啊。”
　　喻大神回了一长串省略号，这倒算得上是她连累到他了。
　　“不组副本，升级好慢的。”这会儿的鹿凯跟个怨妇似的，不停的在吐槽。
　　“真是不好意思……”
　　“没关系。”鹿凯义愤填膺：“不就是没人组嘛，大不了……”
　　“大不了怎么样。”
　　“……大不了我删了重新练一个号，反正才八级。”
　　“……要不咱们去刷野狼吧。”喻大神就提议。“我知道有个地方怪多，而且人比较少。
　　“啊啊？怎么刷？”
　　“你跟着我就是了。”
　　听着指挥，三个角色就摇摇晃晃的走出了艾尔文之森。
　　西部荒野是一张十级左右的地图，鹿凯跟着那飘逸精致的女暗夜精灵的身后，琢磨着自己这个人类男是不是应该换了。他倒不排斥玩人妖号，毕竟对于男的来说，视觉享受大于一切，但想想之前在论坛上的风波，又觉得有些别扭，毕竟有的时候，这东西很容易就成为了其它人的攻击点。
　　他就记得以前在老区，一次打团活动中，他认识的一个盗贼因为打副本的打法以及装备分配上和团长起了不小的纠纷，开团的团长挺是有些不讲道理，不会分配任务，而且又黑装备。被喷的那个盗贼也是出于郁闷，开麦争辩，结果因为玩的是女号，而且声音有些娘，原本占着理的盗贼被那个团的团长以及其同公会的揪着一点不放，一直在黑他声音娘。
　　鹿凯觉得当时那盗贼就快要哭了都。
　　不过好在团里的团员都是明道理的，帮着那个盗贼把那个黑团团长给举报了。
　　虽然不是什么大事，但想到这儿，鹿凯仍旧有些余悸，而刚刚升起练个人妖的小念头，一下子又消散了去。
　　“到地方了。”就在鹿凯还在怀念着那位多年没见的盗贼朋友时，耳塞旁传来了一阵清泠如水的嗓音。
　　“啊？”鹿凯愣了愣，望了一眼，只见轻风之语的头上亮着游戏里说话的图标，现在还在不停的闪呀闪呀。
　　“大神？”
　　“恩，我在呢，怎么了？”
　　还是那个声音，带着一点点娇憨，悦耳异常。
　　鹿凯一下子就有点结巴。
　　“你是……女的？”
　　喻然雨叹了一口气，她是很不想回答这个问题，于是索性转移话题。
　　“你站在这里等，我去引怪。”
　　然后黑色的暗夜精灵眨眼间化身为一只黑色猎豹，迅速消失在了视野中。
　　鹿凯还有些惊魂未定。
　　前几天闹的那个事，本来就有在抓着轻风之语这一个人妖的身份在往死里喷，虽然说人妖什么的跟发生的事扯不上关系，但事先抓着这个点先黑那么一黑，总就有种抓住了道德至高点的错觉，虽说人妖也不全都是骗装备骗感情的生物，但在大多数人眼里，这样的想法却是有些根深蒂固了。
　　“玩我呢是吧？”
　　一时间，原先因为这个事而组不到队的鹿凯同学，也不知道该用什么样的表情去面对了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20，在野高手。
更新时间2014-7-6 10:03:06  字数：2371

　鹿凯还在胡思乱想。
　　就听到耳塞一阵声音响起。
　　“怪来了，快点A。”
　　A就是AOE，是范围攻击的意思。
　　鹿凯还没反应过来，茫茫多的一片狼群就已经出现在了他的眼前。
　　“一……二……三十……四十……四十八只。”鹿凯目瞪口呆。
　　西部荒野是十一到十五级的练级地图，就意味着这里的怪保底是十一级往上走。
　　现在，一个七级的角色，拉着四十八只高出了自己四级的野怪，并且生命值还能维持在百分之八十以上。
　　透过耳麦，鹿凯还可以听手指敲击键盘的声音。
　　清脆悦耳，而且很富有节奏性，并不像那些在网吧看到的高手那般，虽然看上去摁键盘的速度很快，但大多都是乱摁，毫无章法。
　　“A啊，还在发什么呆？”喻然雨又喊到。
　　鹿凯一愣神，反应倒也不慢，猎人角色一动作，副手搭上弓，多重射击附带着一片很漂亮的箭雨，就打了出来。
　　猎人在低等级的时候AOE爆发还是挺强的，但是奇怪的是，对方居然可以把仇恨稳稳当当的控制住，在用飓风小小减了短暂速度的同时，又微微拉开了一丝跟怪堆的距离，拉开的距离又没有脱离掉箭雨的攻击范围。
　　一大堆野狼在精致的操作小小的拉开一段距离之后，就已经被A干净了。
　　加上双倍的经验，原本只有三分之二的经验一下子就跳满了，身上金光闪过，一瞬间，就跳了一级。
　　“爽不？”耳塞旁又传来小姑娘得意洋洋的炫耀声。
　　“……爽。”
　　“嘿嘿。”喻然雨控制着轻风之语坐下，“这里是我以前发现的地方，练起来很爽，只不过刷新有点慢，而且单A起来有点困难。”
　　看着那有些秀美的精灵角色盘着腿在自己身边坐下，鹿凯觉得自己的心脏有些不受控制的多跳了两跳。
　　“怎么了？”喻然雨问了一声。
　　“……你怎么是女的呢？”
　　看到他还在纠结这个事，喻然雨就皱了皱眉头：“这应该没什么关系吧。”
　　“好象是没什么关系……”
　　这个时候鹿凯总算是有一些明白了那位在网上跪舔妹子的玩家了，那透过耳塞传出的声音，柔柔弱弱，带有一丝慵懒，虽然说网络的确流传的声甜人丑的说法，但是当这声音甜到一定程度，还真是有些让人抵抗不住。
　　想到这，鹿凯又有一些不甘。
　　“你怎么就不愿上论坛去跟六月飞雪那两个人理论理论？”
　　“理论什么？”喻然雨轻轻的斥骂了一声：“你就这么喜欢看人吵架？”
　　虽是这么说，但鹿凯的话，却好比如在平静的湖面上投进了粒石头。
　　自从两年前那次突然的性别转换，她曾经一度不知道怎么面对人际交往，就算有吕医师的开解，却也依旧无法放下心底的那副包裹。
　　想着，脑袋就又开始有些烦躁。
　　也不等鹿凯回答，索性又操作起角色。
　　“我去拉怪了。”
　　遍三下两下，又蹿进了夜色中。
　　由于这一次有些匆忙，某些地点的小怪并没有刷新，所以转了半天只是零零散散聚了几头狼，看上去，也没之前那样来的壮观。
　　而就在这时，狼群之中，一道身影夹着一抹刀光，一闪而过，很快就潜入了黑暗之中。
　　喻然雨一怔，这凌晨大半夜的，这么偏僻的地方，居然还会有人？
　　那应该是一名盗贼玩家，偷袭一向是盗贼的强向，技能灵动飘逸，而且可以隐身。
　　原本碰到其它玩家也并不是什么大不了的事，可这会儿，喻然雨却是嗅到了一丝不一样的味道。
　　就在她开启了自然之握的同时，耳朵边传来了鹿凯的惊呼声。
　　“小语！有人偷袭啊？”
　　这小语，是在叫自己？喻然雨一愣神，屏幕上立刻划过一长串字幕提醒。
　　注意，你遭受到了偷袭。
　　玩家天云诀的伏击对你造成了36点伤害。
　　玩家天云诀的普通攻击对你造成了9点伤害。
　　虽然数字不大，但7级的角色生命值也不过一百来点，这么一偷袭，三分之一的生命值立刻就掉没了。
　　但这并不算什么，盗贼无论打什么样的职业都会有先手优势，偷袭短暂的晕眩过后，自然之握所触发的根须缠绕立刻将盗贼缠紧，化身成为黑色猎豹的角色立刻拉开了距离。
　　“鹿凯，你那边什么情况？”
　　“有两个人，快抗不住了！”
　　两个人？
　　喻然雨皱了皱眉头，而视野的一旁，闪过一丝耀眼的金光，带着一双翅膀的惩戒挥舞着武器，一波袭来。
　　骑士技能，制裁之锤！
　　“怎么回事？”喻然雨暗道，手上的操作却一点都不慢，原本流畅直跑的黑色猎豹头一摆，身形一顿。
　　然后那位骑士愕然的发现，自己的技能，居然跳出了一个巨大的MISS。
　　怎么可能？
　　骑士玩家呆呆的看着自己那个已经转了CD的大控制，有些不敢置信。
　　他等级本先就高过对方五级，加上身上带有一颗带命中的戒指，这样的情况下，技能是不可能会被闪躲的。
　　而这个MISS，唯一的可能性就是。
　　对方这位德鲁伊玩家，靠着自己的走位，将本来应该稳中的制裁之锤，给闪掉了。
　　这是魔神宣传中的，跟传统网游中不一样的地方，玩家可以通过操纵角色，走位，预判技能轨迹，通过这些精密的计算，闪躲掉一些原先根本不可能闪躲掉的技能。
　　但这类操作通常很少可以在路人PK中看到，就算是职业比赛中出现，也绝对是凤毛麟角，毕竟来说，你在计算着对手的技能轨迹，而对方也在计算你走位，硬要说的话，上了联赛，谁都不会比谁差。
　　可这样的操作，却是实打实的打出来了
　　在这一瞬间，骑士玩家也意识到了，这边，是碰上硬茬儿了。
　　在野高手！
　　果然新区都是握龙藏虎啊。
　　虽然是这么想，但是这位骑士玩家却一点都不畏惧，他在老区也是条猛龙，正所谓不是猛龙不过江，更何况现在是有着五个等级的压制，加上是二对一，他可是一点都不怂。
　　手上握十二级的惩戒骑士新技能神圣风暴，正想给眼前这位有些不知道天高地厚还有点不知羞耻的在野高手一些教训的骑士不由得想道。
　　“这可是圣战啊！”
　　想到自己这一行的目的，骑士玩家一下子又觉得自己身上金光闪闪了，仿佛就职骑士这个职业时的那公平公正的教条还历历在目。
　　他操作着角色，三步两步就贴了上去。
　　虽然那个德鲁伊很精秒的躲了自己的技能，但却阻止不了自己的近身。
　　就在骑士玩家沉浸在RPG的气氛中，举起武器，正准备惩恶扬善时，耳朵边忽然传来了同队盗贼好友的惊呼。
　　“土匪，你MB，小心一点，注意别用神圣风暴啊！”
　　土匪有些诧异，但手上却已经摸上了那个的技能。
　　一道金光闪过，瞬间，周围跳出了许多的伤害数字。
　　二十多头荒野野狼，目标，一瞬间，就转向了他。
　　土匪怔住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

21，银武？
更新时间2014-7-7 8:42:12  字数：1979

　二十多头野狼很快就将两位并不是坦克的脆皮输出咬死。
　　喻然雨飞快的移动着角色，顺便在狼群中将两件掉落的装备拾取。与此同时，她还有空动了动挂在一旁的烟轻夏。
　　之前在刷怪，老板娘的角色也就是蹲在一旁吃经验。
　　倒是由于一直在拉怪，这两个人把目标全都集中在自己身上，对于一直在一旁发呆的小法师，却是理都没理。
　　强制PVP的惩罚很严重，而这位骑士和盗贼的这一次偷袭显然又符合了规则的判定。
　　当前等级经验掉了一半，死亡虚弱惩罚持续一小时，身上装备随机掉落，只是他们运气不好，连掉了两件。
　　至于处罚的经验掉落，却是会加到防卫者的经验槽中。
　　这一进一出，十二级的小半条经验，跳到头上，让轻风之语和烟轻夏足足直升了一级。
　　只是这个时候可是没有空去理会这一级经验的意外惊喜，队伍里的鹿凯角色早就已经不堪偷袭，生命值已经拉低到很危险的血线下。
　　喻然雨的操作自然不是鹿凯能比的，她可以在两个人的偷袭避免掉大部分伤害的同时，还可以算计到人，但鹿凯做不到。
　　可以说，鹿凯能支持在两个人的偷袭下这么久不死，已经算得上难能可贵了。
　　跨过一个小坡，屏幕中，就已经可以看到鹿凯的猎人，在两个人的夹攻下，很是有些在苦苦挣扎。
　　“小语你来了！快点奶我。”鹿凯眼斜边上，也看到了那个匆匆赶来的猎豹。
　　“小语你妹啊！”喻大神一下子就有些浑身不得劲儿，读到一半的治疗之触索性给打断了，转身丢了一个吹风。
　　然后往后退，拉开了距离。
　　就听到耳塞里啊的叫了一声，鹿凯角色应声倒地。
　　而就在倒地的瞬间，一道金光闪过。
　　德鲁伊八级新技能，战斗复活。
　　“还愣着干什么，起来啊。”
　　鹿凯还在望着屏幕中那行，轻风之语复活了你，请问要接受吗？
　　“吗蛋的。”喻然雨这个时候却是没有空去理他了，偷袭鹿凯的是一个法师和术士，两个远程的法系。
　　可并不怎么好对付。
　　对方肯定是发现了自己把鹿凯给拉了起来，这个时候正在拉转着视角，正在找着两人。
　　好在喻然雨拉开了不少距离，这会躲了四五十码开外，加上野晚特效的视野降低，正好卡着视线，躲在了一旁的土坡下。
　　鹿凯这会儿才爬了起来，战斗复活是会传到复活者身边，这也算是救了他。
　　“你刚怎么不奶我啊小语。”结果这家伙一爬起来，就在那边开始抱怨。
　　“奶不起。”
　　“我都看你读治疗读到一半了。”
　　“哪来这么多话？”喻然雨哼了一声：“加不起就是加不起。”
　　“我的经验啊……”
　　强制PVP的被动方，如果死亡的话，虽然也会从身上随机掉落一件装备，但没有死亡惩罚，而且掉的经验也不多。
　　不过话又说回来，不多，但也还是掉。
　　那小半管经验，加上身上唯一的一件蓝装掉落，虽然是低级装，但多少还是有些肉痛的。
　　“到底怎么了？”喻然雨还一头雾水，本来她俩刷着怪好好的，又闹了这么一出，这是存心不让她升级还是怎么了？
　　“我也不知道。”鹿凯小心奕奕的控制着角色，“是不是你惹了什么人？”
　　“我能惹着谁？”喻大神喃了一声，忽然就想起：“不会是六雪飞雪他们吧？”
　　鹿凯听着这么一提醒，好象又想起了什么。“啊，对，他们之前对话的时候，我有瞄到一点，好象还说了什么什么圣战？咋回事？”
　　又是圣战。
　　简直阴魂不散。
　　喻然雨这下子直接是不知道该说什么好，索性拉开聊天界面，搜索了刚偷袭的那两人名字，密语了过去。
　　“是误会。”喻大神说。
　　“误会你NMB。”对面回。
　　“靠。”泥人还有三分土性，喻大神这回可是彻底有点恼了。
　　轻风之语轻吼一声，化身黑色猎豹，潜行。
　　“喂，你要干嘛。”鹿凯急急道。
　　“杀了他们。”
　　语气倒是挺轻描淡写的。
　　“别动动啊，冷静点……”鹿凯还想劝。
　　可没想到眼前的这位妹子大神动作竟然是如此之快。
　　猫跳，咆哮，两记裂伤打上，跟上撕咬，衔接上几次普攻，只见被她盯上的那位法师，生命值一下子就下红了。
　　那个法师兴许是根本没料到低了自己几级的对手竟然会主动打先手。
　　原先还在下着暴风雪砸想反潜行的法师来不急收招，也是一个狼狈，在偷袭之下就匆匆交了闪现，却并没有拉开太多距离。
　　低等级的技能本来不多，想打出漂亮的伤害几乎是难上加难，但偏偏就是这几个简单的伤害打上去，伤害却是异常的高。
　　“好痛啊，这怎么回事，他带了银武？”法师就有点束手束脚，虽然说野德在对阵上冰法时有那么一丁点儿的优势，但这伤害也未免有点吓人。
　　“毛的银武。”同队的术士低声骂了句：“那就是烈火元素的那跟稀有棍子，紫武而已。”
　　一边说着话，手上却也没有闲着，手指飞快的在键盘上操作着。
　　屏幕中。
　　术士动了手，忽然就是一个恐惧丢了上来。
　　恐惧，术士的常见技能，一般远程在对战近战职业时，很常见的学院派打法就是拉开距离，然后以远程的优势进行伤害压制。
　　可这两个人忘记了。
　　现在这个等级的德鲁伊，可不能单单定义成为一个近战。
　　黑色猎豹在一瞬间又切回了人形。
　　月火术。
　　星火术。
　　一道耀眼的蓝色星光在法师的头上落下。
　　虽然此时并没有什么特别的技能，只有最基本的两个技能。
　　但却是很致命的两个技能。
　　那个法师还在庆幸着自己在队友的帮助下拉开了距离，却没想到。
　　一个爆击！
　　随后。
　　就是提示。
　　您已经死亡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

22，一V二。
更新时间2014-7-8 11:25:24  字数：1988

　而同队的术士也是有些慌，开埋问道：“怎么了怎么了？”
　　“吗的，被秒了。”
　　主动PVP一方死亡，就算可以复活，但一个小时的死亡虚弱代表着就算复活也没什么用。
　　所以也只能在语音里说：“大意了，你自己小心啊。”
　　可是这TM怎么小心啊？
　　术士就是之前喻然雨密语的那位，ID叫做杀戮王者。
　　这会儿看到自己队友被杀，想着自己回的那句误会NMB就有点脸热，不过想着现在还没有实打实的被打脸，杀戮王者一下子就升了些许退意。
　　但喻然雨显然不可能给他机会，切回猎豹，一个位移就贴了身，杀戮王者发现，以他的手速，甚至连对手的身影都捕捉不到。
　　迅捷的猎豹在屏幕上化为残影。
　　没有给任何机会。
　　几个技能下去，血槽就已经空了。
　　鹿凯这个时候脑子里这会只有几个念头。
　　厉害，好厉害。
　　鹿凯在一旁看得惊心动魄。
　　在没有专职专精之前，低等级的纯输出职业保命技能都不多，但能在这么短的时间内打掉一个比自己高了三个等级的角色的一管血。
　　这也是有点逆天了。
　　不给一丝机会，没有任何悬念。
　　原先他也以为自己能算得上是魔神里的一把好手，但这么一横向对比，水平差距一下子就出来了。
　　一V二，一个八级的玩家，完美击杀两名十一级角色。
　　胜利。
　　鹿凯呆呆的看着，连话都说不出口。
　　喻然雨飞快将掉落的那两件装备收入口袋，叹了口气，琢磨着是不是也该去解释解释了，毕竟给这群人圣战来圣战去的，也不是办法。
　　“现在干什么？”鹿凯看了一眼地上的尸体，又转过头去，问道。
　　“继续刷怪啊，还能干什么。”
　　“哦。”
　　鹿凯就没有在说话。
　　接下来几个小时就在枯燥的刷怪，直到天快亮的时候，角色也升到了十级。
　　“真不容易啊。”鹿凯说。
　　喻大神摇了摇头，回答了一句：“我有点累，先下了。”
　　说完也没等鹿凯回复，就下了线。
　　关掉机器，喻然雨伸了个懒腰。
　　清晨的网吧可以说是一天来最冷清的时候，通宵的人正巧下机，而国人也没有大清早上网的习惯，所以现在网吧里，也只剩为数不多的几个人。
　　喻然雨跑到二楼去洗了把脸，这才精神了不少。
　　之前混在魔神的时候，通宵什么的早就是家常便饭了，可是最近喻然雨发现她自己越来越通不了宵，每次一到凌晨五六点时，瞌睡就怎么也忍受不了。
　　好不容易爬到了二楼，喻然雨衣服都没换，滚到了沙发床上，不一会就睡着了。
　　迷迷糊糊间喻然雨感觉到有人在晃自己，睁开眼。
　　老板娘正在站在一旁，死命的晃着自己。
　　“干嘛……”喻然雨只觉得脑子有些发胀，用手揉一揉，这才舒服了一点。
　　“这都快三点了，你还睡？”沈老板却丝毫没觉得扰人清梦有什么不妥的，一边说着，一边又推了推喻大神。“给你五分钟收拾一下，然后下楼下来。”
　　喻然雨摇摇晃晃的站了起来，对着镜子胡乱摆弄了一下头发，这才走下楼。
　　结果在网吧楼下的时候，就看到大厅那里，沈涵和网吧里的几名员工，围着两个箱子，在讨论着什么。
　　老板娘一眼斜到懒懒散散的喻大神，就挥了挥手。
　　“姑娘，过来。”
　　“啊？”
　　喻然雨这会脑子还有点不清醒，愣愣的被沈涵拉了过去，还没反应过来，怀里就被塞了一包东西。
　　“这是啥？”
　　“你自己看一下。”
　　拆着拆着喻然雨的手就停了下来，她看清楚手中的物什，抬头有些诧异的看了一眼沈涵。“这……是啥？”
　　她倒是弄明白了手中的东西是什么，可她没弄明白的是，为什么沈涵，会把这东西给她。
　　沈涵嘿嘿一笑：“没什么，这是我新买的员工制服，漂亮吧。”
　　漂亮是漂亮，可是，这是一件裙子啊。
　　喻然雨有些慌乱的把那件裙子塞回客厅中的那两个纸箱，纳闷道：“你这是在弄什么？”
　　“企业文化你懂吗？”老板娘咧了咧嘴：“这是我前两天订的，怎么样，挺不错的吧？”
　　“一个小小的网吧搞什么企业文化啊……”喻然雨无奈道。
　　“什么叫小小的网吧啊？”沈涵瞪了她一眼，对网吧前面的几个字相当的不满。
　　这个时候吧台收银的小韦却已经换好了那一套所谓的制服裙，从厕所走出来，那是一件T恤拼接的雪纺连衣裙，红色的，正和几个网管笑着调侃。
　　看上去倒也过得去。当然，前提是不要穿在自己身上。
　　沈涵上上下下扫了小韦两眼，似乎还挺满意自己的眼光：“不错不错，哎，你还不赶紧去换？”
　　喻然雨涨红个脸：“不换行不行。”
　　“不换就开除。”这一刻的沈涵，意气风发，不知道的人，还以为她是什么跨国企业的老总。
　　“真一定要换？”
　　“换！”
　　“好吧……”喻然雨没辙，只得有些无奈的接过其中一套，只不过脸皮实在有些糟不住，跟沈涵说了句：“我到房间里去换。”
　　只不过回到房间，将那件裙子丢到床上。
　　喻大神却是有些犯难，死死盯着那件裙子，纳闷得实在有些不知道要从哪里下手。
　　虽然已经不止一次反复交代过自己，要接受自己这一个新的身份，但每一次面对上这种事，喻然雨依旧还是有些闷气。
　　烦躁的抓过窗头边的镜子，一段时间没注意，半长的头发也快及了肩，没怎么打理的秀发越却乌黑异常，如秋水一般的双眼略带着一丝胆怯，朦胧而又性感。
　　这也算得上是变身以后唯一庆幸的事。
　　虽然是很糟糕，但幸巧没变成一个丑女。
　　端着镜子看了老半饷，喻然雨才从床铺上爬了起来，像是瞪仇人似的望了一眼那件裙子。
　　咬牙道：“我就不信了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23，老板娘的性取向
更新时间2014-7-9 12:22:48  字数：1967

　就在喻然雨脱掉T恤时。
　　仓库的房间门就被人一把推开。
　　人还没见影，沈涵那大咧咧的声音就已经传了进来。
　　“磨蹭什么呢？换件裙子这么久？”
　　房间里的人吓了一跳，赶紧抓过东西一遮。
　　这半裸着上半身，实在是有些让人不知道该怎么办。
　　沈涵扫了一眼，却发现小姑娘扯着件衣服胡乱的往自己身上遮，下午时的阳光折进这间小仓库，衬着小姑娘那瘦弱的身子骨，显得格外有些白皙。
　　“我换衣服呢。”小姑娘大声抗议。
　　沈涵啊的应了一声，转头出了房间，想着想着貌似又好象有什么不对劲，又推开门走了进来。
　　看着如此随性的老板娘，喻然雨又免不了一阵手忙脚乱。
　　“你别这样啊……”小姑娘有些窘迫，挡住胸口的手也没有放下来，干巴巴道：“能给我先把衣服换好？”
　　“不是。”沈涵斜了她一眼，到也不忌讳：“只是我奇怪，你会穿这东西吗？”
　　“为什么不会？”小姑娘挑了挑眉毛。
　　“这是连身裙，你以前穿过？”沈涵也挑眉毛：“你不是说你以前是男的？”
　　喻然雨被噎得有些没话说了。
　　“赶紧换。”沈大跨国企业老总在这个时候挺是有一些说一不二的。手指一指，指挥到：“把衣服脱了，我帮你换。”
　　虽然情形多少有些尴尬，咬了咬牙，小姑娘还是将挡在胸口前的那件衣服给扯了下来。
　　只见原本还挺淡然的沈老板，这会却愣愣的看着自己胸口，眉宇间，还透着一丝耐人寻味的古怪。
　　喻然雨忽然想到，之前跟小韦闲聊时，小韦曾经神秘兮兮的跟自己透露过。
　　“你知道吗？我觉得啊，老板娘好象是因为太久没有男人了，所以性取向发生了变化呢……我跟她相处了一年了，有一次我见她还偷窥过女厕所呢。”
　　当时喻大神也只是把这个当做在说笑，毕竟以沈老板这样的身份，她想看女厕所还用得着偷窥吗？
　　但现在想着，就觉得那家伙的眼神有点不对劲儿，喻大神有点心虚，本来放下来的手又不由遮上了胸口。
　　“挡什么挡。”沈涵呵斥了一声，拍了一下她的手：“你没带胸罩？”
　　“呃……胸什么？”
　　喻然雨忽意识到她在说什么，有些悻悻的望了一眼老板娘：“你说胸……那啥？”
　　“对啊！”沈涵一指小姑娘的胸口：“你看都下垂了。”
　　喻然雨忽然没想到这种类似着女生闺中私话的话题会发生在她和沈涵之后，一下子怔怔的，说不出话。
　　沈涵叹了口气，转头自己的房间里，挑了一件自己之前穿过的，略小的胸衣，然后又转回仓库。
　　看着小姑娘那呆滞的眼神，沈涵想着又觉得有些好笑。
　　“先穿我的，不介意吧。”
　　看到这家伙还是一点反应都没有。
　　沈涵索性绕到她背后，提着一件胸衣就在那里摸位置。
　　好不容易把那东西给带上，沈涵意外的发现，那家伙的侧脸，已经红得一塌糊涂，耳根也闹得粉嫩粉嫩的，却是早就已经羞得不行了。
　　“你真可爱。”沈涵笑了笑，用手指轻轻点了点小姑娘的耳朵根。
　　当了十几年的男人，自是不愿意听着“可爱。”这样的评价。
　　“握槽你别这样……”喻大神通红着脸，却是不敢回头。
　　“握槽你别说脏话啊。”沈涵挑了挑眉毛：“一个好好的姑娘家。整天槽啊槽啊的，像什么样。”
　　喻然雨还想说些什么，却又听到沈涵拍了一拍手。
　　“站起来，我帮你穿裙子。”
　　折腾了好半天，好不容易把裙子给套上，趁着这空当儿，沈涵才有空好好打量着位静静坐在沙发床沿的小姑娘。
　　她正紧紧抿着双唇，红得发烫的脸蛋带有一丝惊人的妩媚，一双乌黑溜溜的眸子低眉顺眼的垂着，似是羞涩，又似胆怯。
　　实在是可爱得紧。
　　“玩够了没……”小姑娘忍了半天，终于开了口：“我什么时候能换下来。”
　　“换下来干什么。这不挺好的？”沈涵丢了一个眼神，意思是那边有镜子，你自己不去瞧瞧？
　　小姑娘是看都不看那边，小手捏着裙子的边角，脸却早已彻底红透。
　　“你至于吗？”沈涵就有些好笑：“不就是穿条裙子而已咯。”
　　“要不你来试试？”
　　“我干嘛要试。”沈涵一脸诧异：“你见过那家企业的老总会跟员工穿一样的制服？”
　　“我不管了。”喻大神已经有些燥不住，伸着手就想扯裙子。
　　“你干嘛。”
　　“脱了啊！”
　　“干嘛要脱！”
　　结果一个人想脱，一个人不让脱。
　　两个人扯着扯就扯到了床上。
　　喻然雨自然不乐意，虽说自己变成女生之后，力气是远不如前，但总不至于连个沈涵都比不过。
　　结果两个人你扯一下我扯一下，裙子背后，居然就这样被扯了一个大口子。
　　就在这个时候，房间门被小韦给推开了。
　　看到这样的场景，先是微微一愣。
　　本来还是一脸疑惑的，想问问怎么了。
　　结果似乎是想到了什么东西，脸一红，咳了一声：“你们继续你们继续。”
　　然后就关门走了。
　　剩下两个人，面面相觑。
　　“我觉得你应该给这个房间加个门锁。”喻大神小声道。“总感觉这房间谁爱来都行……”
　　沈涵怔怔的点了点头，然后站起身。
　　“干嘛去？”喻大神问。
　　“她应该是有事找我吧？”沈涵说。“裙子烂了，就先放这里吧，到时候我在找一套新的给你。”
　　一边说着，又一边拿起手机，边打边往房间外面走。
　　好巧不巧的是，自己这边的电话也响了起来。
　　喻然雨接起一看，是卫安格的。
　　习惯性的划掉不接，然后回了一条消息。
　　“干嘛？”
　　结果过了老大一会儿，卫安格才回。
　　“现在有空吗？上下QQ，有点事跟你说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

24，卫安格的生命危机。
更新时间2014-7-10 8:47:59  字数：2096

　走下楼去的时候喻然雨老是有一种心虚的错觉。
　　好在这会儿人不多，喻大神找了个僻静的角落，开了QQ。
　　只见QQ信息上，卫安格给自己留了不少消息。
　　“干嘛啊？”喻然雨噼里啪啦就给他回了三个字。
　　“握槽你丫跑哪里去，整天整天不见人的都。”卫安格说。
　　“有啥事啊？”喻然雨问。
　　“你先跟我说你这两天跑去哪了？”
　　“没事我走了。”
　　“哎别别别。”
　　这是喻然雨总结了这么多年以来跟卫安格打交道的方式，就是绝对不能顺着他的话头去说，否则肯定是没玩没了的。
　　“你先上游戏来，打字不方便啊。”
　　“我没号，上什么游戏？”
　　卫安格直接就发了一个帐号密码上来。
　　喻然雨登上去一看，那是一个满级的德鲁伊。
　　女德。
　　一上游戏，就是一个组队邀请。
　　喻然雨有些不满，“又找这种人妖号给我玩啊？”
　　号虽是人妖号，但装备却还不错。
　　虽然没有银装，但八件橙装和六件顶级紫装，这些东西，却也不是一般玩家可以弄到的。
　　魔兽里装备分白，绿，蓝，紫，橙，银几个级别，之前的几个级别提升，属性加成都是很明显的，惟独到了橙装和银装这两个级别，属性差距就有些微妙了。
　　严格来说橙装的属性不会比银装差，但差就差在银装是针对选手的特长而制造出来的自制装备，属性一般是根据选手的特点来专门强化，比如说暗影之舞的牧师狂舞曲，他的特长是补刀，所以俱乐部给他提供的银装中，所有属性都放在强化角色的爆击上。
　　“干嘛啊，随便玩玩而已。不就是一个女号啊，你以前不会在意这个的吧。”
　　队伍刚组好，卫安格的声音就从音箱里传出。
　　这家伙只要能说话绝对不会打字，而且语速很快，很多时候你甚至都听不清楚他在说什么。
　　喻然雨忽然想起他在一本联盟的八卦杂志中看到的，关于卫安格的描述。
　　“第一次见到诡异贼皇时，大家都很惊讶，因为大家都不敢相信，那个能打出那样精彩比赛的盗贼，居然是这么的年轻，那是一个安静的男生，不喜欢交流，哪怕是在比赛中，也是一个话很少的选手，但每每却能在比赛的最关键时刻，打出惊人的配合。”
　　那个时候喻然雨真心觉得这形容的跟自己认识的卫安格不是同一个人。
　　看到喻然雨不说话。
　　卫安格又说：“哎，老大，你最近怎么回事，怎么感觉跟个娘们似的，扭扭捏捏的。”
　　“握槽。”喻大神感觉一下子就有些不爽了：“到底有啥事，没事我真下了。”
　　“别别别。”卫安格急了：“我这有生命危机啊，你还不来救救我。”
　　一提到这个喻然雨也不由得皱了皱眉头，卫安格也算得上是她为数不多的朋友之一，如果事情这么严重，她怎么也得帮上一帮，想着，喻然雨就忍不住出打字问道。
　　“发生了什么事。”
　　“事情是这样的。”卫安格说：“前两天我在玩小号的时候，碰到一个玩盗贼的。”
　　“然后呢？”
　　“然后跟那个玩盗贼的吵架了。”
　　“吵着吵着我就跟他约了一局恩怨局，二V二，赌命。”
　　“……”喻然雨一瞬间觉得自己刚才的担心简直就是一个笑话，“你干嘛不去死。”
　　“握槽，老大，我都跟人赌命了，你都不认真一点？”
　　“不用赌了你现在就可以去死了，我下了啊。”
　　“别别别。”卫安格又说：“你就不想知道我为什么跟他赌恩怨局吗？”
　　“为什么……”
　　“因为我跟那家伙说，一夏如枫是联盟中最菜的盗贼。然后他不服，非要跟我吵。”
　　喻然雨一下子就不知道说什么了：“这么重要的事，你干嘛不找刘松飞？”
　　刘松飞就是狂影舞的操作者，加上卫安格的一夏如枫，还有林敏斌的时光飞势，他们三个，被称为联盟最有价值的贼法牧，在WOD4上，暗影之舞的这三人，以几乎可以称得上是完美的配合，从时光手中，硬生生夺下了那一届时光志在必得的冠军。
　　“刘松飞？”卫安格嘁了一声：“我跟那家伙又不是很熟。”
　　联盟最有默契的一对组合，居然相互之间不熟？
　　一扯到这个家伙，卫安格一下子又开了话匣。
　　“老大你不知道，那家伙超级奇葩的啊，我上次看到他偷偷摸摸在房间里吃荔枝，居然还蘸酱油你敢信？”
　　“行了行了，到底要干嘛……”喻然雨这个时候已经开始摆弄技能。
　　“也没干什么，就打一把竞技场而已。速度速度，刀锋山三十七房。”
　　等调完好技能进到房间里，就看到竞技场的聊天房里，一个玩家在那里很激动的说着什么，凑近一听。
　　“你!@$1的话，就要!*$!&amp;@$，槽%@%*(@&amp;#$，$!#$!笑了！懂？”
　　因为系统会有脏话的消音处理，所以这一串字说出来，听都听不懂。
　　“他说啥？”喻然雨只觉得有点好笑。
　　“我也不知道。”卫安格说道，然后又继续挑衅，“来来来，赌命赌命。”
　　“怕你啊！1!@^#$^$%!"*($@#*@%。”
　　“你干嘛不跟他SOLO，这样不是更打击自尊吗？”喻然雨想着，又好奇问。
　　SOLO是单挑的意思，听着这个，卫安格就更不屑了：“SOLO已经打过了啊，打的父子局，结果这家伙输了又赖帐。”
　　“……你还真是闲得蛋疼。”
　　“然后他说他喊了一个职业的来，说要虐爆我，赌命，我这不是担心我的生命安全嘛，所以把你喊了来。”
　　职业的吗？
　　他们这个顶尖自然是有自己的一个小圈子，老实说，就算没有打过交道，但作为对手，总体的也会研究联盟超级俱乐部中，每一个选手的特长和打发，说上一声脸熟，却也不过分。
　　“那家伙把他要喊来的职业大神吹得一B，说是分分钟摁死我的节奏啊。”
　　给他这么一说，喻然雨的兴趣也上了来了。
　　她倒是想看看，是什么样的人，敢说分分钟摁死卫安格加自己的，全明星级别的组合。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25，灵魂丧钟。
更新时间2014-7-11 8:47:04  字数：2218

　大概等了约莫五分钟，一个死亡骑士才出现在了竞技场的聊天房中。
　　板甲装备穿在角色身上确实有些霸气。
　　只见那个角色斜斜看了一眼她跟卫安格，说了句。
　　“就是他们两个？”
　　声音倒是挺有磁性的。
　　喻然雨顺势瞄了瞄他的装备。
　　两件银装，十三件橙装。
　　有点吓人啊！
　　这样的装备，就是放在冠军队，也能打上替补了，要知道，银装这东西，光是维护费用就不是一般玩家可以承受得了的。
　　“灵魂丧钟……你有印象吗？”喻然雨想了想，发现就脑海中，并没有任何能跟这个ID扯上关系的记忆。
　　“不知道，不认识？也许是小号？”卫安格说。
　　“小号还养银装，哪家俱乐部这么有钱？你们暗影之舞？”
　　“握槽我们家老板都快没钱给我发工资了，还养小号？”
　　两人还在这边计较，那边却开始狂拽炫酷了起来。
　　“可以开始了吗？”死亡骑士灵魂丧钟走了过来，打招呼道。
　　“这么着急送死啊？”安静的卫安格就嚷嚷。
　　“呵呵。”死亡丧钟特别高大上，就回了两个语气助词。
　　喻然雨琢磨了下，打字说道：“如果枪手的人是习惯的话，那还是有点难度的，毕竟装备不是一个档次啊。”
　　这个灵魂丧钟的装备比自己现在玩的小德号要好就不说了，卫安格那个小号上甚至还有蓝装，真不知道他玩小号都玩去干嘛的。
　　习惯是习惯悲伤，联盟全明星的死亡骑士。
　　“不是他。”卫安格掐定到。
　　“你怎么知道？”喻大神奇怪了。
　　“我刚在QQ问他啊，他说不是他啊。”
　　“……”喻然雨才忽然想起来，她似乎也有加习惯悲伤的QQ。这样的事，随手问一声就结了的。
　　感觉自己最近的情绪还真是奇怪，明明很简单的事就非要去想得很麻烦。
　　喻然雨好笑的摇了摇头，就道：“如果不是习惯还怕什么，干死他们干死他们。”
　　她加上卫安格，确实也这种的实力。
　　结果那个灵魂丧钟似乎看到了喻大神打的字泡，轻轻的耻笑了一声，虽然声音不大，但透过麦克风，还是清晰无比的传了过来。
　　“你笑毛笑啊，信不信我砍死你啊？”喻大神还没说话，卫安格就开始BB了。
　　“不说多，我们游戏里见。排场吧？”灵魂丧钟冷哼一声，装酷装高大上。
　　也不知道这种胸有成竹的自信大将风是怎么来的。
　　喻大神这时正在在调变声器，听到对方这么一笑，就有些不爱听了：“感情咱们是碰上了哪个全明星？”
　　这本是讽刺对方架子大，结果那灵魂丧钟却是硬生生的受了：“就怕是全明星来了，也不见得可以一下两下收拾掉我。”
　　一般来说，大部分玩家是不愿意相信自己和职业玩家的差距的，技能就是那么几个，循环也是那样，就算差，也不会差得那么离谱。
　　但职业跟一般玩家的差距，还真是想都不敢想的，就比如那位可以跟沈涵纠缠五分多钟的玩家，但是对上喻然雨，却只能坚持不到半分钟。
　　同样的技能，同样的角色。
　　但依旧可以从距离，攻击，施法细节，角度，位置，来决定这个差距。
　　虽然很多人认识不到。
　　“有点跳啊。”喻然雨隐隐有些上了性子，玩魔神的，谁又服过谁了？而且像是这样看起来傲气冲天的家伙，打起脸来是最刺激的。
　　卫安格久久不说话，过了老半会儿才缓缓开口：“老大好久没听你声音了。”
　　本以为这货会吐出什么话来，结果他后面跟了一句：“怎么最近变得这么娘啊。”
　　“……，次奥，滚你妹的，信不信老子分分钟砍死你？”
　　喻然雨骂着，就有些郁闷，自己这声调，似乎快连变声器都掩饰不了了。
　　“嘿嘿。”卫安格挨了一句骂，却丝毫不见恼。
　　就在这个时候，竞技场排了出来。
　　在准备进入的时候。
　　那个灵魂丧钟还特别客气的来了一句：“GG，HF。”
　　喻大神皱了皱眉毛。
　　在近了场子之后，嘟囔了一句：“我有点不喜欢他。”
　　“那就搞死他。”卫安格自然也是雀跃欲试。
　　对方是冰系死骑加圣骑的组合，这个组合在二VS二的对战中挺常见的，通称黑白骑。
　　而喻然雨是德，卫安格玩的却不是盗贼，他的小号，是一个身上还有蓝装的，ID叫做草履虫的增强萨满。
　　“配置有点问题啊。”喻然雨皱眉。
　　增强萨加奶德，如果放在网游里，那绝对是非主流一般的存在。
　　高爆发却不带致死，配合上没有补刀能力的奶德，很容易导致一局比赛会拖上很长时间，谁都杀不死谁。
　　“有问题吗？”趁着读秒，卫安格笑嘻嘻的问。
　　“你说呢？”
　　五，四，三，二，一。
　　竞技场的大门开启。
　　刀锋山竞技场，那是一张算得上是比较平衡的地图。
　　官方的介绍是，刀锋山是原本食人族的王国，而食人魔信奉的是“胜者为王”，所以每一年都会在鲜血之环竞技场举行一次王位争夺赛，赢家将成为下一年的国王，但剧情后期食人魔的颓废，导致刀锋山竞技场也随之废弃。而剧有商业嗅觉灵敏的地精则用重金买下，让它成为竞技之地。
　　但对于一般玩家来说，这只是一张中间多了一个桥的，跟其它地图有那么一丁点儿差距的竞技地图。
　　喻然雨操作的是治疗的角色，一开局，自然是找了一根柱子缩了起来。
　　死亡之握！
　　上场后，却是没想到是死亡骑士灵魂丧钟先动了，先是死亡骑士的招牌技能，一个抓，将卫安格的草履虫抓到了面前。
　　“靠靠靠。”草履虫闪避不几及，到反应也不慢，地缚图腾一放，直接就将灵魂狼召了出来。
　　双狼在卫安格精准的操作之下，迅速分开，拍晕了两人。
　　增强萨满，外号又称二狼神，在有灵魂狼的情况下，就是神。
　　“握靠……”但是看着这样的情景，喻然雨还是实在忍不住叹了一口气。
　　虽然说卫安格的盗贼是联盟顶尖，但他玩其它职业的水平，也就是堪堪比一般玩家好上那么一点，也许是盗贼给他的带去了太多的操作烙印，导致现在玩个萨满，也硬是让他玩出个贼的感觉来。
　　果然。
　　双狼的眩晕只有很短暂的一会，恢复过后。
　　就有些后续伤害不足。
　　寒冰锁链！
　　死亡骑士的控制技能，可以让目标移动速度降低，持续8秒钟，同时感染上冰霜疫病。
　　一层蓝色的光辉染上草履虫。
　　第一波进攻，立刻就被化解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

26，卫安格的风格。
更新时间2014-7-12 13:46:34  字数：2016

　草履虫的第一波攻击无效。
　　自然就是灵魂丧钟的反击。
　　凛风冲击，冰霜打击，湮灭！
　　没有废话。
　　提斧就上。
　　“靠靠靠靠。”卫安格一下子就急得乱跳。
　　对方的技能衔接不错，加上装备的优势，那伤害子一下就出来了。
　　但这轮伤害出来之后，喻然雨就已经开口说了：“不是习惯……也不是黑暗啊。”
　　“恩。”虽然场面上看着很逆风，卫安格却依旧很平淡的在回着喻然雨的话：“看样子，是下面联赛里的新秀？”
　　“大概吧。”喻然雨点点头：“下面联赛每天新秀都这么多，谁记得来啊。”
　　职业级和一般玩家，相互之间的差距的，在pk上，是更显巨大的。
　　而且特别是入了全明星之后，几乎每一个能在领域中出彩的玩家，都会有一种很明显的个人风格感，而这些明显个人风格，也就使得这些玩家，超越了一般的高手，而后，屹立在了联盟中，最颠峰的那一个区域。
　　就好比如卫安格，在初入联赛的时候，煤体对他的评价是，没有套路，思维混乱，而且容易上头送分。
　　但当暗影之舞夺得冠军之后，评价就变成了套路灵活，思维诡异，联盟最佳的机会捕捉者。
　　这就是个人风格。
　　所以在双方一交上手，喻然雨就可以判定得出，对方，并不是自己熟知的那两个死亡骑士。
　　虽然对方的操作也可以说得上是顶尖一流，反应也不错，但那一套根本就是学院派风格的主流打法，很容易就被他们两个职业圈里顶尖级别的大神给看穿。
　　“HOT上了，他的后续伤害杀不了你，我去控制骑士。”
　　“OK。没问题。”
　　简单的交流之后。
　　两位大神就开始他们的凌弱之旅。
　　灵魂丧钟还在满意着自己那无与伦比的伤害，但中途压制到了一半，愕然发现，他的伤害就好象被什么东西掐住了似的，那个萨满的血线，压到25%左右，就在也下不去了。
　　他不信邪，武器举起。
　　白霜，湮灭，冰霜打击。
　　完美的三段斩击！
　　这一串操作下来，灵魂丧钟一瞬间都觉得，自己的这一串连击，甚至是不亚于联盟第一死骑的那一轮爆发。
　　就在这时。
　　灵魂丧钟的眼一晃，草履虫的那个萨满以一个极为诡异的角度卡了一个身位，抬手一甩，副手竟然换上了一个盾牌，砰的一声，三段攻击，竟然是硬生生给挡了过去。
　　“哟。”卫安格嘲笑了一声：“在学习惯的操作啊，不过，你的手速差他一点，学不来。”
　　一句嘲讽字泡打出。
　　又是一晃，副手武器利马换上，卫安格自然不会放过灵魂丧钟在爆发过后的那短暂空当期。
　　元素释放！风暴打击！
　　于此同时，头上，一道星光，迅猛落下。
　　是对方的奶德。
　　对面的治疗，在自己队友还有不到20%的生命值时，居然还会抽出手来补刀？
　　惊诧的同时，灵魂丧钟却不得不承认，就是这道星光，才能配合出没有爆发技能的撒满将自己的血线压下。
　　“怎么回事？”奶骑之前还美滋滋看着自己边的打手以极大的伤害压制住队手，还在幻想着等会赢了要怎么羞辱那个嘴上贱过头了的小萨满。
　　但是一转眼，这情况好像就不对了。
　　“快奶我。”灵魂丧钟这时也顾不上这位奶骑其实是给自己发工资的老板，扯开嗓子就吼。
　　可是过了半天，却依旧没看到自己的血线往上抬。
　　灵魂丧钟一惊，连忙一个操作，角色斜侧划开了一个很别扭的角度让开，看上去几乎跟打滚都差不多了，却没想到回过头去，自家奶骑却不知道在什么时候，已经被吹下了刀峰山的台子。
　　这是在有上下高地之分的竞技中常用的套路之一，利用挑飞技能，将治疗和伤害输出分到两个层面上去，然后令治疗没有办法奶到人。
　　“漂亮！”喻然雨赞了一声，手上的动作却也不慢。
　　卫安格不愧是联盟最佳的机会捕捉者，其实在之前灵魂丧钟有些小掉血的时候，对方的治疗骑士就已经凑了过来，试图加血。
　　但在路途之中，竟是触发到了草履虫所放下的电能图腾。
　　电能图腾。
　　萨满技能，会使周围5码内的所有玩家眩晕5秒。
　　那个图腾并不会隐身，而且触发距离极小，但卫安格竟然能在被打在满地滚的情况下，在那么刁钻的角度上，摆上了！
　　如果不是这个图腾，喻然雨也许还还没有机会，利用飓风，将奶骑吹下台子！
　　但令人诧异的是，这个时候的卫安格并没有对血线比之自己也不多的灵魂丧钟进行压制。
　　野性双狼再一次召唤起。
　　却是转了个头，对奶骑，移动了过去。
　　喻然雨知道这家伙的想法永远是那么的天马行空，在很多人认为他应该这样打的时候，他总会用他的行动告诉你。
　　有的时候喻然雨也挺同情他的队友的，在没有套路的时候，要配合起来，是极为考验反应和手速。
　　喻大神原先还在对灵魂丧钟补刀，小德是所有治疗职业中补刀难度最大的职业，伤害低，而且读条烦琐。
　　但看到卫安格的动作，利马就停下了补刀。
　　而后转过身去，拉开了距离，预读旋风。
　　“你这是闹哪样？”虽然说是这样说，喻然雨还是忍不住腹诽了一句。
　　她在时光时，是说一不二的绝对队长，所以战局上，根本不可能会出现在她判断之外的事情。
　　“打那个，打不死。要转火。”卫安格说着。
　　透过耳塞，喻然雨也清晰的听到噼里啪啦的键盘敲击声。
　　卫安格的手速彪了起来了。
　　其实喻然雨也知道，就算刚才那一波伤害，就算有图案她的补刀，伤害也够不上击杀灵魂丧钟。
　　只见卫安格的草履虫，在上楼阶梯的一个刁钻的角度上跳了下去，迎上那个慌慌忙忙从一楼想跑到二楼去的奶骑。
　　电光闪过。
　　一连，二连，三连。
　　萨满的三板斧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

27，杀戮黄金甲。
更新时间2014-7-13 18:25:02  字数：1986

　职业玩家的手速自然不是一般玩家可以抵挡得住的。
　　那瞬间爆发的伤害一下子就让奶骑的生命降低到了零。
　　“哈哈哈哈哈。”卫安格在放倒奶骑的同时，手就迫不及待的放到了H键位上。
　　本来恩怨就是那从两个人来的，奶骑倒下了之后，卫安格自然是不可能放过这么好的嘲讽机会。
　　“握槽。”那个奶骑索性也没有释放尸体，躺在地上，开始回敬卫安格。
　　游戏里面，就算是输了，想服气的估计也没有几个。
　　看着这家伙小学生一样的表现，喻然雨就有些忍不住头疼，这个样子，哪里像战场上无比敏锐的机会捕捉者？刚那无脑转火奶骑，现在看起来，也只是卫安格那家伙上头了而已吧？
　　同队的奶骑倒下，灵魂丧钟就愣住了，不说话，没一会，就退出了竞技场。
　　卫安格还在那里跟那位奶骑吵着架。
　　吵架的内容无非是。
　　“你傻哔！”
　　“我不傻哔。”
　　“笑了，懂？”
　　“笑NMLGB，懂NMB。”
　　“我不是傻哔，你才是傻哔！”
　　“你怎么不是傻哔，你是中国第一傻哔！”
　　“滚尼玛的，你才是中国第一傻哔，不，你是宇宙第一无敌傻哔！”
　　类似这样的小学生对话。
　　结果笑了半天，也还是没人懂。
　　小学生吵架自然是没什么好看的，喻然雨又在那跟卫安格说了半天，结果发现那家伙正全心全意的跟别人吵架，理都不理自己。
　　索性也打赢了，喻然雨想着，就打算下线。
　　就在准备下线的时候，一个好友提示响了起来。
　　喻大神点开一看，是灵魂丧钟的。
　　于此同时，一串私聊的密语，发了过来。
　　“在吗？在吗？”
　　连打两次，挺急切的。
　　反正也没什么事，喻然雨索性回了个问号。
　　“有QQ吗？”灵魂丧钟开门见山：“有点事，想跟你商量一下。”
　　喻然雨犹豫了一下，挺是不想给他的。
　　结果这个时候，沈涵端着一碗泡面在她身后拉了张凳子坐下，一坐好，看到了灵魂丧钟那刷屏一样的密语。
　　就问：“这人找你干嘛？”
　　“谁知道啊。”喻大神一边说着，一边就想下了游戏。
　　“哎哎哎，你这人，也不问问人家什么事啊？”沈涵一把抢过鼠标，点掉了退出界面，“你QQ多少……”
　　“额……42432XX。”
　　沈涵这才满意的点了点头，随手将QQ号发给了灵魂丧钟，然后点开了自己的QQ，也加上了喻然雨。
　　弄完之后，才问道：“他找你什么事？”
　　喻然雨就有些无语，你都不知道他啥事，还这么热情？
　　QQ审核很快就通过了。
　　灵魂丧钟又发了两个在吗过来。
　　想着身后那位端着个泡面看热闹的沈老板，喻大神就无奈的问道：“有什么事。”
　　对面回消息倒是迅速。
　　“刚刚打的那一局竞技场，你应该是感觉到我的实力了吧。”听这语气，那感觉也是狂霸炫酷。
　　“啊？”沈涵在一旁看着，好奇道：“你们刚约战了？输了吗？”
　　“赢了……”
　　“赢了这货还这么美？”沈涵真是有点理解不能了，如果她跟人约战输了的话，那是怎么也讲不出类似这样“你知道我的厉害了？”的话的吧？
　　喻然雨也纳闷呢，也不知道对方什么个意思，只得回了一个恩字过去。
　　“是这样的。”灵魂丧钟终于开始展现他的意图了：“刚刚那个奶骑是我们老板，他不会玩，表现差点，不过呢，我们队是挺有实力的，我们是B级联赛中的杀戮黄金甲俱乐部的，你应该听说过吧？最近正在准备冲A级，只不过队里的治疗因为一些矛盾转会了，现在正缺一个奶妈，我看兄弟你手法意识什么的都不错，想问一下你有没有兴趣。”
　　其实刚才那一把灵魂丧钟打得那是一个相当憋屈，因为奶妈是自个家儿的老板，菜本来就够菜了，又不好喷。
　　一整局下来奶都没奶两口，然后给对方的萨满转火两下，数秒就躺。
　　话又说回来，郁闷归郁闷。
　　只不过在憋屈的同时，却意外的发现，对面的治疗，绝对是一个好手，站位猥琐，急火意识出色，治疗更是没得说，自己尽了全力在压制，也没办法击杀到对方萨满，就是一个很好的证明。
　　那操作，甚至比之前队伍的那位治疗，还要优秀。
　　“B级联赛的？”沈涵愣了愣：“好像很厉害的样子？”
　　“一般厉害。”
　　喻然雨笑了笑，却是想明白了，这个灵魂丧钟之所以会找他，很明显是觉得，刚才那一局输了，并不是他的问题，而是治疗的问题。
　　想到这儿，喻大神自然就有些好笑。
　　这个就是游戏里最常见的怪队友方式之一，你为什么不奶我。
　　而卫安格的那一系列出彩甚至可以说得上是精彩的表演，全都被他选择性无视掉了。
　　老实说，刚一局，基本上就是卫安格的表演秀，自己的治疗补刀和控制，顶多就是中规中矩，但最后偏偏后找到自己……
　　队里少奶妈是一个因素，而他看不懂卫安格操作的精妙，也是另外一个因素。
　　“我有些理解为什么他队里的奶妈会离队了。”喻然雨跟沈涵说道。
　　“啊？”沈涵一头雾水。
　　看到对方久久不回消息，灵魂丧钟又补充了一句。
　　“怎么样？我不骗你，我们真的是职业战队的。”说完，灵魂丧钟不免有些自豪，职业战队啊，这四个字，足够可以让一般魔神玩家疯狂了。
　　喻然雨也不去理那一头雾水的沈大老板，平静的回了一句：“谢谢，如果我有那个想法的话，我会找你的。”
　　说完，头像就直接灰掉了。
　　灵魂丧钟愕然。
　　他魔神水平也许不高，但不代表他是傻子。
　　人家这么一说，基本上，就是代表已经回绝了。
　　为什么？会是这样的回应？
　　一时间，灵魂丧钟，陷入了沉思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

28，圣战后续。
更新时间2014-7-14 15:42:02  字数：2346

　隔壁那头刚说完。
　　沈涵已经在旁边的电脑上百度起杀戮黄金甲这个队伍了。
　　“杀戮黄金甲，今年六月份入的联盟，被一众煤体人士看好的新队伍，一入联盟就跨越了C级这一个档次，直接被评级为B级俱乐部。在随后的CSL新锐赛中，更是连斩A级俱乐部中的魔人，CCG。以万夫不挡之势夺得了今年年度CSL的新锐赛冠军，队里选手六名，队长曾经是三冠王时光中的替补，随后转会至黄金甲，一手冰系死骑玩得出神入化，以惊人的爆发力著称……”
　　介绍挺长的。
　　但喻大神才看了开头一点就无语了：“这写稿子的人收了钱吧。”
　　“听起来貌似挺厉害的？”沈涵却是被吓得一愣一愣：“有时光的替补哎。”
　　“你就听他吹。”喻大神撇了撇嘴，一脸的不屑意：“跟时光八秆子打不到一起去的关系也好意思到外面去说自己是时光的替补，丢不丢人？”
　　时光俱乐部六年，她印象中的提补只有两个人，一个是现在是已经转会至暗影之舞后，拿下了一届总冠军的时光飞逝，另外一个是依旧留在了时光，候补第六人，她真正意义上的徒弟，野性德鲁伊选手，梁显乐，操纵角色，枯骨。
　　沈涵斜了她一眼：“怎么听你说，你好象很了解时光一样？”
　　“还好吧，我是时光的粉丝。”身为时光六年老队长，喻然雨也接受了现在无论自己在怎么解释，沈涵也不会相信自己就是蓝色忧郁的事实，索性瞎扯道。
　　“不过就算那个队长不是时光的替补，但是貌似成绩貌似也不错的样子。”沈涵一直在翻着黄金甲的介绍，然后问道：“你真就一点兴趣都没有？”
　　“没兴趣。”喻然雨回答得斩钉截铁。
　　“干嘛没兴趣啊？”沈涵不解。
　　“换你你去吗？”喻大神回答。
　　“去啊干嘛不去，我早就想去打职业了。”沈涵一副我是认真的样子。
　　喻然雨认真想了想，“你就算了吧。”
　　“为什么？”
　　“你手速太慢了。”
　　沈涵无语，这个一直是她玩魔神的心病。手速慢，很多操作跟不上。这是导致她魔神实力一直上不去的最根本的原因。
　　但她也不服：“手速慢怎么了？联盟里不也有手残吗？”
　　“人家那不叫手残，那叫慢手流。”喻然雨一板一眼的纠正。
　　沈老板平时还挺大咧的一个人，但就挺在意别人说她魔神玩得菜。
　　给喻然雨这么一说，她就两眼一瞪，“以后我肯定会打职业的你信不信？”
　　“打职业又不难……打就打咯。要不你替我去那个什么杀戮黄金甲？假装一下，他们肯定不知道的。”喻然雨又说，那副表情还挺认真的。
　　“你就不能说点好话？”沈涵只觉得气得牙痒痒，但偏生又不知道该说什么好，只好一边郁闷一边狠狠的对付着手中的泡面。
　　“哎还有吗？给我一份？”
　　刚刚还在玩魔神没什么感觉，现在听到沈涵在那里大口大口的吃面，喻然雨忽然一下子感觉饿了。
　　她倒是起来到现在，什么都没吃着。
　　沈涵这会儿也发现这小姑娘眼巴巴的看着自己手中的泡面，也是好笑，没好气道：“吧台有，要吃自己去泡啊，谁拦你？”
　　等跑到吧台去泡好面的时候，正好是网吧的高峰期，本来喻然雨还打算找台机器上魔神去看看的，转了半天也发现没有空机，最后也只好端着碗面，蹲在吧台里收银。
　　没过一会儿就看到沈老板风尘仆仆的跑了过来，一到吧台就推开拉门，面色严肃，着实吓了人一跳。
　　“你这是干嘛？”喻然雨问。
　　“我决定了！”
　　“哈？”
　　“我想组一个职业队。”
　　“哈……”
　　沈涵不乐意了：“你最后那个，哈，是什么意思？”
　　“没什么没什么，”喻然雨摆正脸色：“我觉得有的搞，一定能获取联盟总冠军的。”
　　“哼哼。”沈涵得意道：“放心，到时候我一定给你打主力的。”
　　喻大神点点头，也没当回事。
　　沈涵却好象是上了心，认真的在策划着：“我觉得，我的雄图大业，就要从新区开始！对了，我那个号练到多少级了？”
　　“十一级……”
　　一说到这个，喻大神就想起那令人头疼的圣战，如果这两天依旧是在这样闹腾，别说打职业了，练满级都是问题。
　　“怎么这么慢？”沈涵有些不满：“我刚看网吧里都有人十六级了，等级排行第一的都二十了，你怎么练的。”
　　“人家那种是有两个人替着练的，我这边要一开二，怎么能比……”
　　“呃……”沈老板这会才想起自己那极端不副责任的态度，干笑两声，没有说话了。
　　想到那圣战，喻然雨索性拿过服务器机器，上了官网，又点开那个圣战的帖子，两天没关注，这边上的回复又多了好几千条，热度依然是BBS上的榜首。
　　二货龙哥有把那REP传到了BBS上，下载量还挺高的。
　　谎言被戳破后，舆论方向自然就朝着她们这一方倾斜，同时，还有不少早知道党冒了出来。
　　“我早知道事情没有那么简单！”
　　“我早知道六月飞雪那边有问题。”
　　“我早知道肯定不会那么巧！”
　　不过可喜可贺的是，事情总算是解决了，虽然贴子的后续热度还在，但应该会慢慢消退了。
　　沈涵这个时候凑过头来，看到喻然雨还在翻弄那个帖子，就好奇：“你整天翻这个帖子，有意思嘛？”
　　“那我不看了。”喻然雨就应。
　　真凭实据在那，这种事情一但有了定论，六月飞雪和爱哭泣她俩就算在怎么辩解，也是没什么用，想着，喻然雨就关了网站。
　　三个人扯了一会，然后一下子都没什么事做了。于是就这样挤在吧台里，有一搭没一搭的看着小韦放的那个韩剧。
　　看了一小会儿沈涵就有些看不下去了：“这什么电视剧啊。为啥女主知道男主是一个高帅富了还哭得这么伤心？”
　　小韦一听就不乐意了：“老板你不知道，女主在意的不是男主有没有钱，而在意的是男主对她的欺骗。”
　　完了还低声喃说着什么这是真爱你不懂，好感人之类的。
　　“得得得。”沈涵一时间有些头大，转过头去，指挥喻大神：“你拿这台机器，帮我翻一下前几天的CSL的比赛，放一下。”
　　“这台是服务器哎……”喻大神纳闷。
　　“服务器怎么了？”沈涵眨了眨眼，奇怪道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

29，你们一定要幸福。
更新时间2014-7-15 10:15:13  字数：2204

　CSL在联盟中算得上是比较重要的赛事之一。
　　又称为联盟的定级赛，虽然含金量比不上WOD一类的赛事，但要说拿了个冠军，走出去也是响当当的。
　　主要的赛事是为了评定联盟之中所有新锐战队的等级而设立的比赛。
　　杀戮黄金甲，就是在这个比赛中崭露头角的。
　　偶尔确实也可以请到超级俱乐部的成员出场，但大多也都是一些表演性质上的东西。
　　大多超级俱乐部，也不会把这赛事当回事。
　　所以这一届的CSL，出席的只有闲着无事的狂影之舞，和保席阶位上，急需多暴光来恢复人气的时光。
　　国内现在只有十六支超级俱乐部，但A，B，C三级的俱乐部，却多如过江之鲫。
　　所以这几天流传出来的比赛录象，是想看也看不完的。
　　“要看谁的比赛？”喻然雨打开比赛界面，问。
　　“就看那个杀戮黄金甲的吧。”沈涵将椅子拉近，换了个舒服的姿势躺好，倚着喻大神，就说。
　　“你怎么对他们这么好奇。”喻大神有些好笑。
　　“你管我。”沈涵说着，又有些脑洞大开，“我们现在跟他们也算得上是熟人了，你说要不去跟他们打个商量，要他们在我们这驻场练习，他们会不会答应啊。啧，养着一支职业队，说出去都拉风啊。”
　　喻然雨一时有些无语，虽然说大部分职业队最初都是从网吧队里出来的，但联盟发展到现在，还有哪支队伍是驻扎网吧的……那是出门都不好意思跟人打招呼。
　　应付了老板娘两句，喻然雨手也没落下。
　　结果这比赛记录一搜出来，一长串的杀戮黄金甲，胜利，杀戮黄金甲，胜利。
　　看得沈涵就有些傻眼。
　　“全胜？真的假的？”
　　“应该做不了假吧？”喻然雨回道，随手点开一局REP。
　　而领头的，正好，就是那位前两天，在竞技场中，拽气得不可一世的灵魂丧钟。
　　如果这个战绩不假。
　　那这个人，的确有着不可一世的资格。
　　喻然雨还在走神，沈涵却是一声惊呼：“好强。”
　　屏幕上。
　　灵魂丧钟的冰系死骑，挥舞着蓝色的巨斧，摔先开路，冰系死骑的主要技能多为瞬发技能，但却比较吃符文数，所以你想要打出好的伤害，完美的技能连击，所需要的预判和手速，都是必不可少的。
　　从这方面上来说，这个灵魂丧钟确实优秀于一般人。
　　上手，一击命中。
　　那一套基本连招已经练得和条件反射那般，伤害自然不低。
　　仅仅三分钟。
　　灵魂丧钟就已经用自己的高伤害，硬生生在团队中开了个缺口，跟上后续队友的配合，突出一个凶猛。
　　凛风冲击，冰霜打击，死亡之握，触发杀戮机器，在打湮灭！
　　连击的过程十分之流畅，技能连击卡冷却的时机也把握得非常好。
　　之前竞技时没有仔细看过他的操作，而现在看了个清楚，就连喻然雨也不由得有些感慨，这人，兴许还真是哪个超级俱乐部出来的替补，水平，确实不错。
　　一局比赛看完，沈涵半天没说话，蹲在椅子上，才缓缓开口：“我觉得是假的。”
　　“什么假的？”喻然雨怔了怔。
　　“我说那个拉你去打职业的，号称自己是杀戮黄金甲的。”沈涵悠悠道：“肯定是那种，跟你说进队要交保证金的。”
　　感情她是觉得，这么厉害的队，不应该会来挖自己。
　　喻然雨哑然失笑：“我觉得也是。”
　　说着说着还觉得有点意犹未尽：“还好我没信，要不要被骗钱了。“
　　然后就继续放录象。
　　一面倒的比赛看多了实在是有些没意思，第三场录象看了小半会儿，喻然雨就感觉到自己右边肩头一沉。
　　斜着眼看过去，只看到沈老板已经靠了上来。
　　本来她俩坐着就挨得挺近的，给她这么一压上来，更是有些动掸不了。
　　右手抬不起，只得任由屏幕中的比赛一局接一局的放着。
　　她倒是看到过沈老板在网吧的任何一个地方眯过觉，网吧椅上，大厅，吧台，但这一次睡到自己身上，多少让她有些不适应。
　　又回过头去看了一眼沈涵，老板娘似乎已经熟睡。
　　明眸皓齿，不施粉黛，一头秀发在额头后束了个高耸的马尾，而现在，因为主人的熟睡，静悄悄的挂在了脑后。
　　喻然雨望着那张精致的面孔。
　　微微有些出神。
　　老板娘确实很漂亮。
　　如果不是……
　　脑子中，那幅原本清晰无比的画面现在却有些回忆不起来了。
　　“老板娘……？”喻然雨怔怔的叫了一声，却发现，自己的身体，开始不受控制的颤抖了起来。
　　她记得吕医生跟她提过，这个症状叫做心理障碍综合反应，在刚刚接受手术的那一段时间里，最是频繁。而近几个月来，就已经是很久没碰到过了。
　　颤抖的动作很细微，以至于侧躺在右肩的沈涵丝毫没有察觉，还满足的打了一声鼾。
　　就在这时，旁边的小韦哇的一声哭了出来。
　　哭得很小声，很压抑的那种，但是却很清晰。
　　喻大神吓了一跳，赶忙转过头去，问道：“怎么了？”
　　只见小韦一边用手捂着眼泪一边把收银电脑的屏幕转过来，“这这……这真太感人了。”
　　喻大神无语。
　　镜头里面，那是一个野营的场景。
　　女主角侧着头躺在男主的右肩，笑得异常的灿烂，两个人还在哪里说着一些异常肉麻的台词。
　　“你一定要幸福哟。”男主说。
　　“在这里，我就是最幸福的。”女主角一脸甜蜜。
　　然后漫天散落的樱花花瓣在夜空中闪闪发光。
　　“太感人了。”小韦一边抹眼泪一边说，结果那哭腔硬生生在望向这边的时候被打断。
　　“是挺感人的。”喻大神面不表情的动了动右肩膀，笑容僵硬。
　　小韦干笑了两声，“你们也一定要幸福哟。”然后转过头去，继续看她韩剧了。
　　喻然雨哭笑不得，凳子上的老板娘似乎也听到了，身子颤了颤，然后往椅子里缩了缩。
　　喻大神无奈的摇了摇头，左手拿过自己放在一旁的外套。
　　轻轻给她盖上。
　　虽然没有满天散落的樱花花瓣，但这样也挺好，不是？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

30，死亡矿井。
更新时间2014-7-16 10:51:17  字数：2073

　直到网吧的客人越来越少。
　　沈涵才悠悠转醒。
　　“啊？我睡了多久？”
　　“挺久的。”喻大神揉了揉肩膀，这几个小时下来，确实有点酸。
　　“这么晚了？”沈涵懒洋洋的伸了个懒腰：“好久没睡得这么舒服了。”
　　“那就再睡会儿？”喻大神问。
　　“不了……”沈涵揉了揉发晕的脑袋，最后眼光定在了服务器的时间上：“一点了？你为啥还不去练级？”
　　“等会就去练。”喻大神接话。
　　沈涵奇怪的扫了她一眼，然后站起身，活活动动筋骨，看上去精神不错的样子。
　　“等会一去练吧？”
　　“好啊。”
　　“你先去开机器，我等会过去。”
　　喻然雨点了点头，按照她自己的习惯，找了一个僻静的角落，没一会儿就看到沈涵端着两碗泡面走了过来。
　　闻着味道，是香菇炖鸡。
　　“你还真喜欢吃泡面啊。”喻然雨接过，有点好笑。
　　“还好吧，闲下来了就想吃东西。”沈涵吸了一口面条：“改天去买多一点零食放吧台，买种类多一点。”
　　上了游戏后，鹿凯的消息就发了过来。
　　“小语，早。”
　　午夜一点能算早？
　　听着鹿凯用这么娘气的称呼在叫自己，喻大神就有些烦躁。
　　但是沈涵似乎也有加到鹿凯的好友，三下两下就把他组进队来，一组进来，还兴致勃勃。
　　“找点什么本刷，找点什么本刷啊？好无聊。”
　　喻大神斜了一眼鹿凯，昨天凌晨鹿凯下线时是十一级，现在已经十三了，看样子，也有在练。
　　而自己的轻风之语和沈涵的烟轻夏只有十一级，跟第一集团，拉开的已经不止一点半点了。
　　十级解锁的副本有死亡矿井，也算得上是新人本之中做得比较精致的了，因为精致，功略自然是遍地都是，魔神开服快七年，低级副本的功略早就被人钻研透了。
　　既然要刷本，自然是要喊人。
　　好在圣战的风波已经过去了，这会儿喊人的话，多少还是有点人的。
　　不大一会儿就组到了一个两个人，一个是十三级的盗贼，一个是十四级的术士。
　　两个人一加进来就被队伍配置给吓了一跳。“这阵容，谁T谁奶啊？”
　　“不用T不用奶，开打吧。”喻大神打字道。
　　结果还没等新来的人说点什么，沈涵就已经开麦说话了：“放心啊，能打的能打的。”
　　来的两人本来听着说不用MT不用治疗，就想退了队伍的，现在一听有妹子，就来了兴趣。
　　“我们这是刷死亡吧。”盗贼叫悍匪，本来想走的，这会带着有妹子灭也舒服的心留了下来，很恰当表达了一下自己的技术：“应该没关系的吧，大不了我开闪避抗，我用试过，操作麻烦了点，但也不至于抗不了。”
　　“我宝宝也能抗。”术士也不甘示弱。
　　女性玩家在网游中的市场一直居高不下，所以才会有那么多网咖的美女陪玩陪练。或是美女游戏解说？亦或是美女代言网游？
　　喻然雨对这些早就已经司空见惯，反正队伍已经组好了。
　　几个人就朝着西部荒野的死亡矿井走了去。
　　钻过一大片狭窄的矿洞，就看到了副本的入口。
　　矿井一开始的小怪只有三种，迪菲亚矿工，迪菲亚监工，迪菲亚招魂师。
　　监工和矿工是近战小怪，而招魂师是远程法师怪。
　　本来一路上，盗贼悍匪一直在跟沈涵开着些无伤大雅的玩笑，而现在一进副本，也拿出了一点态度，开麦指挥道：“打本吧？我闷一个，然后开？”
　　却发现讲完之后，却没有人回应他。
　　鹿凯一路上本来就憋着一股闷，现在看着喻然雨依旧是一句话不说，最终还是忍不住开口问道：“小语，你怎么不说话呀。”
　　说得小心奕奕的，好象怕是人家喻大神会生气一样。
　　“麦坏了，没声音。”喻然雨很自然一个借口就打了出去。
　　结果一旁的沈涵就不乐意了：“你说什么，麦坏了？给我看看。”
　　没一会儿就听到沈涵的声音从轻风之语的角色中透了出来。
　　“没问题啊，你没开内置语音啊。”
　　“老板娘……你不要这样子好不好？”
　　喻大神有些气，沈涵这的行为跟当众打脸没啥差别，可是她一脸无辜的望着自己时，却怎么也气不起来。
　　思维方式根本不在一个频道上啊。
　　只是喻大神这声音一出，队里三个男的都有些坐不住了。
　　那如清泠流水般的悦耳嗓音自系统流出，又略微一丝撒娇和慵懒，那简直是……
　　悍匪在一旁听得都有些心思荡漾，却不想自己这表现跟个初哥似的，忙默念几声声甜人丑声甜人丑，才缓过神来。
　　“那，这个，小语，小夏，我们开怪？”这悍匪之前听鹿凯貌似是这样称呼喻大神的，这会儿自然是有样学样了起来。
　　小语这边只觉得一股无名火没有地方发，提着个法帐的人物手一提，一波怪就开了出来。
　　“哎，妹子，你怎么就开怪了？我还没闷呢。”悍匪忙叫着：“握槽，这样打要灭的啊！”
　　闷是指闷棍，盗贼的控制技能，只能在潜行状态下施用，这会已经进入了战斗，自然是闷不出来了。
　　死亡矿井里的前半段光线异常幽暗，随处可见散落的矿石车和矿工的尸骨，颇为有些阴森恐怖，魔神副本里死亡并不会掉经验，只会有一定时间的死亡惩罚，但无奈系统气氛营造得好，走在副本里，总是有些紧张的。
　　喻然雨早些年都在忙着职业之中的事情，低级副本早就忘得差不多了，换做一般玩家还偶尔会来带带小号刷刷小朋友的声望，但对于她来说，魔神的全部内容，无非就是联赛，联赛，还是联赛。
　　想到之前的点点滴滴，喻大神不由得有些恍惚。
　　直到那一波小怪已经冲到了自己面前，才回过神来。
　　话又说回来，一个低级副本的小怪，又怎么难得了常年混迹在职业联盟中的喻然雨？
　　三个精英怪，带着两个不是精英的迪菲亚矿工。
　　坐在一旁的沈涵摘下耳麦，还想提醒一下喻然雨。
　　却看到，那双抚在键盘上的纤细双手，已经开始飞快的动了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

31，声甜人丑一米四九。
更新时间2014-7-17 10:48:38  字数：2224

　“妹子，小心啊！”悍匪虽然在心底默念了不少次声甜人丑，但依旧阻止不了那悦耳的嗓音给带去的旖念，也就是俗称的脑补。
　　这会儿看到那声音异常好听的妹子就这样给怪堆淹没，一时间还是忍不住叫出声。
　　结果，还没过去一分钟。
　　“握了个去，真的假的？”悍匪瞪大眼睛。
　　“……，猫德流血三连？”同队术士配合的叫道。
　　鹿凯和沈涵却是早就见过喻然雨的操作，丝毫不见惊讶。
　　猫德流血三连不要说放在小怪身上，就是跳到了玩家身上，那也得脱层皮。
　　仅仅是数秒钟，一个精英法师怪就已经被高伤害的流血给跳死了。
　　“没有裂伤，没有塞梦？她是怎么打出这么高伤害的流血的？而且她现在才十一级吧，想要刷流血，必须要打撕碎吧？撕碎要打背的吧？在刚刚那个角度能打撕碎？她是怎么打出撕碎的？”原本话不多的术士，现在一连串的问号打出来，已经是惊讶十足了。
　　给NPC上背刺类技能的难度，要远远高于玩家，玩家也许还会遭受到视角或者是操作习惯上的误差，而导致漏背。
　　但NPC没有视角上的问题，NPC只要一锁定玩家，在单对单的情况下，NPC的视角永远都是第一时间直面玩家，这样的情况上，想打背刺类的技能，只有两个可能性。
　　一个是在昏迷硬控的时间里，而另外一个就是，在猫跳所造成的那短短的僵直以及降低转身速率的零点几秒的时间点上，打出去。
　　“好恐怖的操作……”悍匪瞪大眼睛，却是在回答术士的十万个为什么：“高流血，是月火和虫群吧？平衡德DOT补的伤害吧？还有精灵火的易伤？”
　　他一边说着，自己一边也有些不信。
　　“可是她什么时候切的平衡姿态？”术士还在迷茫。
　　“她切了。”鹿凯在一旁回答。
　　“什么时候切的，我怎么看不到？”术士继续迷茫。
　　“你的眼睛跟不上她的手速而已。”鹿凯又说，语气像是解释，又像是在感慨。
　　在僵直的零点几秒补技能……老实说，就算给他一身急速装，他也不见得能打得出来。
　　所以现在喻然雨的操作，看上去，就更是犹为恐怖了。
　　几个人中也就是属沈涵反应慢，看不出喻大神操作的精妙，但就是因为没有被喻大神的操作给吓到，她的动作也就比较直接了，看到喻然雨开怪，烟轻夏也提法帐，无脑就上。
　　酝酿了一会儿，一片寒冰箭雨，就砸到了怪堆身上。
　　原本需要控制击杀的迪菲亚招魂师在数秒之内就已经被瞬秒了，而剩下的几只小怪就简单了不少，加上入门副本的小怪也不会太强，一波小怪，简简单单就灭了。
　　刷小怪能看出技术得地方并不多，但仅仅是这冰山一觉，却也是够吓人的。
　　悍匪之前还以为不要MT不要治疗是一个笑话，而现在看起来，发呆在一旁的自己，更像是一个笑话一些。
　　一波小怪清完。
　　喻然雨回头望了一眼几人，“愣着干什么。”
　　声音依旧是那个慵懒妩媚的声音。
　　只不过现在听到悍匪耳朵边就有些不一样了，勉强一笑：“妹子好厉害。”
　　但是那念想，却是着实给断了去了。
　　声甜人丑是网上的戏说之一，发起的那篇帖子悍匪也看过，里面还列举了不少伪科学，最后还信誓旦旦称：“一个妹子，如果人好看，声音还甜，那线下追求者绝对不少，哪里轮得到你到在网上跪舔？”
　　本来只是网民之间的笑话，但是悍匪现在却有点信了八分，声音这么好听，但技术又这么好……这级别的技术，不是整天挂在网上，能练得出来？
　　至于惨到需要整天挂在网上的妹子……
　　悍匪一下子就想都不敢想了。
　　要说起来性别歧视从古到今一直是存在的，如果换做喻然雨是个男的，露了这么一手操作估计悍匪要上去跪舔都来不及，而现在。
　　只是因为一些比较诡异的脑补，这一躺副本，竟然莫名其妙就清净了下来。
　　喻大神不想说话，而鹿凯一路上只想跟喻然雨讲话，队里的术士本来话也不多。唯一不变的，就是老板娘依旧在喋喋不休的说着什么。
　　死亡矿井的BOSS带隐藏一共有七个，难度适中，毕竟魔神官方也不想一个入门级别的副本就把人给吓死。
　　几波小怪清完，顺着路口走下去，就进入了工头格鲁巴托克的房间。
　　这是一个食人魔小BOSS，BOSS分两个阶段，第一个阶段比较木桩，但到了第二阶段也就麻烦一些。
　　喻然雨看着几人都说老手，也没多说什么，问了一声。
　　“开了？”
　　说完，就已经朝着BOSS的方向冲了过去。
　　按照剧情的说法，小BOSS格鲁巴托克是迪菲亚盗贼团花重金雇佣来的强大战斗力，随着进入战斗，这位肥硕的食人魔就已经站了起来，这家伙头大腰圆，就连碰撞体积都要比一般的小怪要大得多，因为是小BOSS，所以自然是免疫硬控技能，只吃一些类似僵直或者减速的软控。
　　黑色猎豹一闪而过，又是一套完美的三流血，功略中所描述的猫德进阶高端技巧，如同信手拈来一般，屡次展现在自己面前。
　　悍匪都觉得自己有些麻木了。
　　还没等自己输出多少，就已经听到那个好听的声音在指挥道。
　　“准备P2了，小心站位。”
　　悍匪看着DPS统计插件上那长长一截的差距，有点纳闷。
　　自己玩的，和这姑娘，到底是不是同一款游戏？
　　第二阶段，格鲁巴托克在释放了极度冰冻后，BOSS会跑到房间中央，学习不少新的法术，会治疗，而原本在一阶段显得很鸡肋冰拳火拳也可以得到强化。
　　“鹿凯，你负责风筝七点的水火元素，悍匪，你打断好BOSS的治疗。其它人，跟我RUSHBOSS。”
　　语速飞快，但却听得一清二楚。
　　“啊？那火墙怎么办？”
　　悍匪还在置疑。
　　火墙是指格鲁巴托克在进入二阶段后不久，以自己为中心召唤出来的顺时针技能，如果被碰到，直接秒杀，这倒是路人常见的灭团技能，因为场面上又有小怪又火圈冰圈，实在是不好规避。
　　但却听到喻然雨很自信的说道。
　　“不会出火墙的。”
　　对，不会出火墙的。
　　PS：想了想还是决定解释一下，声甜人丑只是网上的一句戏言，请勿当真……
　　顺便感谢一下枫翊泠，为了感谢他，本人决定明天正常更新一章！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

32，云之七彩。
更新时间2014-7-18 9:10:21  字数：2320

　2分43秒。
　　这几乎是全员十八级才可以打出的成绩。
　　死亡矿井的等级跨度很大，十级可以进入，但榜单比评的封顶却是十八级，特别是最后面的那个BOSS，等级已经达到了十九级。
　　而这么高等级的榜单评比封顶，记录保持的肯定是那一批率先到达十八的高玩们。
　　“死亡矿井的榜单，第一名通这个BOSS的，是多少分钟？”悍匪愣了愣，随即在公会打字问道。
　　不一会，就有人回答。
　　“是无限荣光打的几个人打的，全通是26分59秒，第一个BOSS的击杀时间是2分29秒。”
　　这才快了14秒？
　　那可是全员十八级，老牌公会的一流玩家打出来的成绩啊。
　　而现在，两个十一级的，加上两个没配合的野人，就能打出2分43秒的成绩？
　　一时间，悍匪看向喻然雨的眼神，就有些怪异。
　　“怎么了？”看到悍匪问了一句就又不坑声了，云之七彩的公会会长天边的云就起了八卦之心。
　　“看到一个高手。”会长问话，悍匪怎么的也得意思意思。
　　“有多高？”
　　“十几层楼那么高。”
　　“……十几层楼那么高是多高？”
　　悍匪就把刚刚一号的BOSS战斗记录发了出来。
　　那个榜单里，代表着轻风之语伤害输出的颜色条，足足比第二第三第四名加起来，还要多一些，也就是说，轻风之语一个人的DPS，顶了他们三个人。
　　悍匪是DPS第三的，把数据标示为图形，这样直观的看着，视觉冲击感就特别的强。
　　“这是高等级碾压低等级吧，装备加技能优势。”
　　工会里就有人提出置疑。
　　毕竟高了几个等级的话，提升的可不仅仅是那一点属性，而是全方位的技能，装备，还有职业连击的完成度，二十五级就即将可以转职专精了，而十八级，基本上全职业的基础技能，也全学会了。
　　一个能完整打出连击的职业，伤害提升就可不能用简单的百分之几来计算。
　　“不是……”悍匪说着挺不好意思的，“我等级还比他高，我十三，她才十一。”
　　公会里就一阵议论。
　　“太假了吧？”
　　“这是什么人啊？是不是又是老区的那几个公会的人开的马甲啊？伤害也太恐怖了吧？”
　　“这如果让他升十八级，那还不妥妥的抢记录？”
　　嘈杂纷纷。
　　“轻风之语……”天边的云低声喃了喃这个名字，仔细回忆自己认识的大神中，到底有谁比较喜欢用这样有些小清新的名字。
　　云之七彩虽然不是什么大公会，但胜在资历长，基本上跟老区有点实力的公会都有着一点两点的点头交情，但思来想去，也想不出哪位大神，能跟这个轻风之语对得上号。
　　想了想，天边的云又问：“猪，上次我们冲榜打这个BOSS的时候，你的DPS数据是多少？”
　　回答他的，是一个叫做地狱诸神的，“210多吧，大概是这个数据，话说能不能不要叫我猪？一定要简称的话挑另外三个字不行吗？”
　　“他十一级打了190多……”天边的云打了一串省略号：“你十一级的时候，能打吗？”
　　“差一点。”地狱诸神回答。
　　“他吹，我那时候跟他打过死矿，他十一级的时候就打了50多的DPS，比悍匪还差。”底下马上有人拆穿。
　　“才差140，不是一点吗？”地狱诸神不服气道。
　　140在等级高了之后，确实也就是一点点，关键是，现在是低等级。
　　轻风之语的190，就已经是接近他们会里的一流高手地狱诸神的四倍。
　　虽然说这个数据不能衡量一个玩家的全部，但就好比如七龙珠的战斗力测试镜，虽然不准，也能看出一点问题来。
　　天边的云不说话了。
　　他们在主力全都十八级时，确实也组织过一次榜单冲击，刚刚刷的时候成绩还不错，排到了第二。
　　结果就在他们想加把劲儿，在接在历时，就已经被各大公会的高手阻击了，榜单的排名一掉在掉，直至跌出二十名，在也看不见。
　　要说到新区发展，没点雄心壮志那也是假的，奈何实力比不了人，也只得藏着自己的那点小心思。
　　“那大神有没有公会？”心思一转，天边的云就有了想法。
　　悍匪回答：“我去看看啊，好象还没有。”
　　就在天边的云还在想着该用什么样的好处去笼络这位高手时，就看到公会里跳出了两串提示。
　　“轻风之语加入了公会。”
　　“烟轻夏加入了公会。”
　　天边的云喝到一半的半口水直接就喷了出来，这真的是悍匪嘴巴里的超级高手吗？怎么跟想象中的一点都不一样啊？一点架子都不摆？怎么这么随便就加会了啊？还让不让人玩？
　　只见那位天边的云分析了好久的大神在进会时也没有什么表示，只是淡淡的发了一句：“死亡矿井到老二，走了个人，现在四缺一有人来吗？”
　　自自然然的，仿佛这大神加公会就是为了喊人一样。
　　天边的云等了一会儿，发现没人回应，心下也有些好奇这位高手高手高高手，就主动放下身段，在公会频道里翻到了轻风之语的名字，密了过去。
　　“要不我去带你们？”
　　他的号已经二十级了，而且一身法师低级神器的鬼火套，放在现在，也能称得上一声大神。
　　结果对方干巴巴的回了一句：“都不快一点，我这都组上人了，满了。”
　　这拒绝的好直接，做为一会之长的天边的云，一下子就觉得自己脸上挂不住了。但好奇心害死猫，忍了忍，又问，“哎，一个公会的嘛。要不把新来的T了，组我进去？我装备挺好的，DPS也高，可以带你们。”
　　这说得，好象是自己去求着别人让自己带一样。
　　“啊，不用带，我们能打得过。”结果人家很认真的回了这么一句，弄得天边的云好不尴尬。
　　“这大神怎么这么有个性啊？”天边的云不服，又去密语问悍匪。
　　“近距离接触，更加有个性。”悍匪回答。
　　“怎么个有个性法？“
　　“好象是个女的吧，而且声音很好听。”悍匪一点也不卖关子。
　　“女大神啊？”这会儿的天边的云，好奇心简直就要爆表，“到底有没有位置啊，组我进去看看。”
　　“现在是没有啊，你再等等？”
　　结果没一会儿，悍匪的消息又发了过来。“哎哎，会长，貌似有位置了。”
　　“怎么了？”
　　“碰隐藏了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

33，会不会打？
更新时间2014-7-19 12:56:42  字数：2100

　隐藏BOSS？
　　天边的云还在发愣，就看到轻风之语的一个主动邀请发了过来。
　　“刷隐藏了，来打吗？”
　　天边的云一下子就想明白什么情况了，感情是碰到了隐藏，有人不想打，退了队伍。
　　虽然隐藏BOSS代表的是稀有紫装和材料，但并不是什么玩家都敢碰的，高于副本平均水平的BOSS难度，灭个七八次，都是少的，毕竟被隐藏BOSS击杀，可是会触发一个小时的死亡惩罚，严格来说没什么损失，但也没有什么人愿意去触这个霉头。
　　隐藏BOSS一般会随机刷在副本里的某个脚落，比如现在这个，死亡矿井的隐藏BOSS鱼人曲奇。却是正正当当刷在了通往二号BOSS的通道上，左右摇晃着。
　　鱼人曲奇也可以算得上是比较有特别的隐藏BOSS之一了，首先，是它没有仇恨，其次是，它的技能有很大的随机性，而不，像是一些BOSS会有固定的时间轴，这样的话，击杀难度就越大。
　　天边的云一进到副本，看到队伍里的队员一身蓝绿，还全都是十一十二的等级，也有点心生退意。
　　试探的问了一声：“啊？我们这样，能打吗？”
　　“为什么不能啊？”大神问。
　　“你看，你们这才十一级的，看BOSS还是骷髅标志吧？”天边的云就劝。
　　“不是你说要带我们的？”喻大神就拿话堵。
　　“……。”
　　会长同学就有种自己挖了坑自己跳下去的感觉。
　　“要怎么打？”鹿凯在一旁早就已经雀跃预试了，之前跟喻大神三个人就推过隐藏，而现在已经组满了五个，还怕一个小小的隐藏？
　　不过话又说回来。
　　曲奇这个BOSS，除去难度不说，倒是一个趣味性挺强的BOSS。
　　趣味就在于这个BOSS的重点是它的一个技能，它会随机对附近的目标投掷一块食物，频率很快，如果没有人去吃地上那个食物，那么食物很快就会占据地面上的每一个角落。
　　食物分两种，可以通过点击来吃掉消除，带有绿色光芒的食物是有毒的，如果放置在场上，会造成范围的持续掉血，而点击吃了之后就会触发一个DEBUFF，会叠加，降低10%的移动攻击速度，还会有持续掉血，而没有绿光的食物是健康的，可以抵消掉中毒状态，还有一定的伤害加成。
　　“怎么杀？传统打法？还是？”悍匪倒他会长那样的那么小心谨慎，毕竟这轻风之语之前也露了一手，而且老实说，确实把他震到了。
　　“唔，现在的装备条件，传统打法不太好打呢。”
　　传统打法由坦克去负责清理掉场面上的有毒食物，然后其它人全力打BOSS就完了。
　　说起来简单，但真正打起来压力还是很大的，没有MT在抗伤害，小鱼人又是一个相对比较迅捷的刺客类BOSS，一个不小心，很容易会被它的物理伤害秒到。
　　“我们没坦克啊。”喻然雨说。
　　“那怎么打？”悍匪问。
　　隐藏BOSS这东西，没碰到还好说，这碰到了，不杀又觉得挺可惜。
　　“要不，别处理有毒食物了，直接RUSH吧？”喻然雨建议。
　　“什么？”天边之云以为自己听错了。
　　“我说RUSH打法，别理有毒食物，专门找有益食物吃，然后全力输出掉BOSS。”
　　“这能行吗？”天边的云继续表示疑惑。
　　喻大神皱了皱眉头，转头过去跟悍匪说道：“你喊来的这人怎么这么墨迹？”
　　“呵呵。”悍匪只得尴尬的笑笑。
　　天边之云只得发了一长串省略号。
　　“没什么问题的话，我开了？”
　　话音刚落，喻然雨一推鼠标，就已经操纵着轻风之语，迎了上去。
　　鱼人曲奇终于不在打转了，挥舞着手中的棒子，发出魔神世界里特有的鱼人怪叫声，冲了上来。
　　“小心了。”喻然雨随口说了一声，轻风之语化身巨大的黑熊，后发先至，一记裂伤咬了个正着，在那一时间，仇恨跟在自己身上的同时，又迅速的补了一记重殴。
　　“准备要丢食物了！”
　　严格来说，队伍里面跟喻大神配合最多的就是鹿凯，他一看到喻然雨先手，的爆发也已经打出，三箭奥射，箭箭爆血。
　　一边输出，还一边提醒道。
　　“握槽，这样就开了？”
　　天边的云和悍匪惊诧，他们是有些跟不上节奏，刚想起手时，冷不丁就听到耳朵边传来一个声音。
　　“你们先别输出，悍匪去九点钟方向，天边的云去四点钟方向。”
　　“啊？还真是妹子？”天边的云愣了愣，地面上，利马扑开了一大片毒素。
　　吃痛之下，慌乱的天边的云立即一个闪现，却看到四点钟位置的方向上，一大片空地，全都是增益食物。
　　“不是喊你去四点钟吗？”喻然雨有些不满。“为什么往相反的方向闪现？”
　　“啊……我去，我是闪着那方向的啊。”天边的云走神下，平时还算过得去的水平都有些发挥不出来。
　　说时迟，鱼人曲奇又一次的刷新了仇恨，翻过身来，手中的棒子挥得呼呼做响。
　　“卧槽。”天边的云一下子就慌了，他刚刚踩了有毒食物，血线本来就不满，现在的血线肯定抗不住BOSS的肉搏攻击。
　　“冰箱！”悍匪一急，大喊。
　　“现在哪里会啊！”这一慌，根本就是连技能都不知道怎么摁了。
　　“往三点方向走五码。”
　　就在这个时候，轻风之语的身影忽然出现在了身后，只见她的身影在小地图上飞快闪了闪，一道代表着治疗法术的绿光在天边的云身上亮起，血线一下子就回到了安全线。与此同时，轻风之语利用了那一小小的间歇期，一个吹风，将BOSS的攻击轨道挑起了那么一丝的偏离，那原本必中的攻击给挑飞。
　　“好厉害……”天边的云怔了怔，赶紧将角色拉开，远离小BOSS。
　　“你到底会不会打啊？能不能听指挥啊？不会打就不要乱打，坑人呢这是。”鹿凯在一旁早就看不下去了，出声骂道。
　　天边的云泪流满面，一个五年老会的会长，魔神资深玩家，在别人眼里，居然还是不会玩的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

34，破记录了？
更新时间2014-7-20 14:34:16  字数：2122

　但事实上现在的场面确实因为自己的失误导致十分的混乱，满地都是有毒食物，快要没有地方站了。
　　虽然抗下了一波，但天边的云心中还是一片死灰。
　　“要死了要死了要死了要死了。”
　　满脑子都是这样的想法。
　　“往七点钟方向走！”
　　就在这个时候，一个清脆悦耳的声音让他脑袋稍微清醒了一点。
　　天边的云挪动鼠标，却看到那条路线上，绿油油的一票有毒食物。
　　“走不过去啊，走过去会死的！”
　　“你别管，过去就是！”
　　天边的云不再迟疑，一咬牙，视角就朝着那方向一转，飞快跑了起来。
　　诡异的是，地上的那一片连着一片的有毒食物，在他准备跨上去的时候，总会在第一时间消失不见。
　　鱼人依旧发飙一样的在那里乱丢食物，但偏生就是自己即将要走的那个路段上不会放到，天边的云也算是开了窍，有什么不理解的，打完在说，现在要紧的是先把BOSS过了。
　　由于那个位置之前没有人站，地面上也有一大堆增益食物没有吃到。
　　天边的云也没有管，一口气全点了，足足有七八层。
　　“现在可以输出了！”
　　一声令下。
　　鹿凯，悍匪，烟轻夏一个个相继开启了自己的输出大技能。
　　他们早就站在了喻然雨安排的位置上，现在吃到的有益食也并不少。
　　只是很奇怪的是，鱼人BOSS依旧在不停的丢食物，但有毒食物，却从来没有掉到三个输出角色脚边。
　　“快进斩杀线了，小心一点。”喻然雨出言提醒。
　　魔神里的BOSS，有一部分在进斩杀会有额外技能，有一部分没有。而曲奇正好是属于前者。
　　它在进入斩杀阶段会召唤出一群小怪鱼人，来对玩家进行骚扰。
　　“斩杀怎么打？”天边的云这会儿已经没有置疑的心情了。
　　“小怪我来风筝，你们继续无脑抽BOSS！”
　　听到这一句话，天边的云也没有在说什么，他好不容易进入了状态，这个时候反而是兴奋了起来。
　　“小怪出了！”没一会儿，就听到鹿凯扯着嗓子喊道。
　　鱼人曲奇跳到了中间，召唤一纹水波，潮汐过后，一大波小了一号的鱼人小怪，嚷嚷着怪叫，从战场的右侧面，冲了进来。
　　“最后一波了。”天边的云深深的吸了一口气，握住鼠标的手不知道什么时候已经被冷汗湿透。
　　“全力输出。”
　　喻大神说完，手指已经开始飞快的敲击键盘，轻风之语如同一支离弦的箭，冲向了那一波已经召唤出来的小鱼群。
　　“……，人型拉怪？”天边的云瞪大眼睛。
　　由于这一波的小鱼人数量很多，大部分小队打到这里，在MT接到小怪之后，治疗都会全力奶T，防止被秒。
　　虽然轻风之语说由她来拉，但她毕竟不是专精进阶了的MT，皮薄肉脆不说，仇恨还不稳，而且他们在这个队伍里，连一个专职的治疗都没有，原本天边的云还以为，她能抗下了个十秒钟，就算是不错了。
　　可是现在转头一看。
　　回春术，飓风术，月火，虫群。
　　完美的Z字型走位。
　　轻风之语利用着飓风术所带去的降低转身速率，在小小的一片范围内，风筝的那群小鱼人碰都没有办法碰到她。
　　“还有10%了！”
　　“5%。”
　　“1%。”
　　结局自然没出什么意外。
　　在轻风之语完美控制住小怪和有毒食物区域的基础下，场面很稳定，最终，小鱼人倒下。
　　随着一声叮的系统提示。
　　天边的云才回过神来。
　　这个BOSS，就这样过了？
　　系统公告上，提示的是几个人成功击杀隐藏BOSS的提醒。
　　时间为，3分31秒。
　　“握槽。”悍匪激动得似乎都有些语无伦次了“破记录了，破记录了啊！”
　　这一样惊叫忍得队里的人也忙去翻看榜单。
　　果然！
　　在死亡矿井的榜单里，第一名的击杀记录是3分36秒。
　　虽然只是短短几秒的提升，但他们确实破了记录！
　　“靠靠靠，真破了啊！”
　　“真破了记录了啊！！”
　　悍匪激动的赶紧在公会里，好友频道上各种炫耀，可是扯着扯着扯到一半，就开始觉得有点不太对劲了。
　　同队里的几个人，除了他，全都默不作声，一群人控着个角色，眼巴巴的看他。
　　“好象……我们没上电视？”悍匪终于发现不对劲儿的地方了。
　　“是没上。”
　　“为什么……我们不是破记录了吗？”
　　鹿凯干咳了几声，然后指了指天边的云：“这事要问你们队长了。”
　　“……，靠。”这么一说，悍匪这才明白了过来，天边的云角色号已经超过了榜单评定等级的十八级，也就是说说，他们这个破记录的成绩，是无效的。
　　想到这，悍匪看着自家会长的眼神，就有些怨念了。
　　抢首杀，刷记录，这本来就是魔神新区的宣传口号之一，眼看着这么一个大好机会从自己眼前留过，一时间，悍匪连退会的心都有了。
　　“好可惜。”鹿凯说着，也隐隐有些不满。
　　虽然他已经拿过了烈焰隐藏BOSS的首杀，但这种荣耀，谁会嫌多呢？
　　天边之云挠了挠头，他自知理亏，开头信誓旦旦说要来带人，结果貌似除了拖后腿什么都没干，只得闷在后面，不说话。
　　“哟，曲奇的搅汤棍。”喻然雨却一副丝毫不在意的样子，看着几个人在那里闹得凶，也不想去搭理，索性跑去看BOSS爆的装备。
　　但没想到他们运气还算不错，居然爆了一把紫武，一双蓝字轻皮，加十一敏的，还有一个加智力的腰带。
　　曲奇的搅汤棍，可使用等级15级。
　　增加法术强度16点。
　　法帐是法系专用的武器，几乎没有肉搏伤害，但一般都会具有增强法术伤害的特点。
　　算是一个小极品。
　　“天边的云你要吗？”喻然雨问了一声。
　　“这个……不太好吧？”天边的云有点心动。
　　低级紫武虽然说到了等级肯定会被淘汰掉，但在低等级时还是非常实用的东西。
　　特别是在冲记录时，说是如虎添翼也不为过。
　　就在天边的云刚想客套几句然后说要不咱们ROLL点时。
　　却听到那姑娘讲了句：“哦，你不要是吧。”
　　然后那武器……
　　就**裸的掉进了烟轻夏的包裹里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

35，沈涵的房间。
更新时间2014-7-21 10:51:29  字数：2121

　混副本确实比较容易练级，隐藏BOSS的大条经验拿到手，现在又通了一次死亡矿井，轻风之语和烟轻夏很快就升到了十三级，隐藏过了之后，其它BOSS自然是没什么难度了。
　　随后自然是一路高歌，效率十足。
　　几次副本出来之后，外面的天已经开始有些亮了。
　　喻然雨揉了揉有些发麻的大腿，却是有些犯难。
　　老板娘早在刷隐藏那会已经睡着了，躺在自己的大腿上，睡得那叫一个肆无忌惮没心没肺的。
　　这一路来都是一控二在在操纵，早就累得有些精神恍惚。
　　推了推，依旧没啥反应。
　　一向挑床的喻大神，这个时候还真有些羡慕沈涵这到哪都能睡得着的劲儿。
　　“醒醒……”喻大神又叫了声。
　　沈涵嘀咕了两声，侧了侧身子，又继续睡。
　　正在犯愁，交接早班的网管粱少倾却是提着一袋豆浆油条，走近了网吧里。
　　清晨的网吧人不多，所以她们两个就显得特别显眼。
　　粱少倾一眼就看到了她两，迟疑了一下，还是有些羞涩的走了过来。
　　“要吃吗？”少年人家很生涩的递过早餐，眼睛却是不敢看向这边，硬生生摆出一副酷酷的样子。
　　喻然雨哭笑不得，却是一指自己的大腿，小声道：“这样我怎么吃？”
　　粱少倾似乎才刚刚发现沈涵的样子，一脸的不解：“把她叫起来不就好了吗？”
　　喻然雨低头又看了一眼，有些尴尬的挠了挠头：“算了，总觉得有点不好意思。还是等她自己醒来吧。”
　　粱少倾怔了怔，“小雨……你还真是温柔啊。”
　　“有吗？”喻大神眨了眨眼。
　　“早餐就放这了，等会你们醒来了在吃吧。”粱少倾不知怎么的，就红了张脸，顺手将买好的豆浆油条放在桌子的一旁，转头就走。
　　“不用了，还不是很饿，你带给其它人吧？”喻大神叫了一声，没叫住。
　　强撑着睡意，喻然雨又打开了魔神，玩了一会儿，实在有些顶不住。
　　看着沈涵还是没有醒来的意思，喻然雨也有些支撑不住了，将电脑桌上的键盘移开，找了个舒服的姿势，就这样趴了下去。
　　迷迷糊糊就这样睡着了，朦胧间喻然雨似乎感觉到自己的身子被抱了起来，她倒是感觉到了，想睁开眼睛，但实在是太累，挣扎了一下，就又睡了过去。
　　这一觉睡得挺饱的，再一次醒来的时候约莫是下午时分，阳光被厚厚的绣花窗帘挡住，只透过了一丝微光。
　　这并不是那个小仓库。
　　睁开眼，喻大神的第一反映就是这样。
　　房间也不是很大，也就比那间小仓库要大上一两平米的感觉，但由于没有堆放杂物，倒是显得有些宽广。
　　比起小仓库，这房间干净得多了，但东西却是在乱糟糟的摆着，衣服很没有美观的堆在床上，也不知道洗过没有，床头边立着一张梳妆台，上面林林立立的摆着很多东西，洗面奶去痘霜六神花露水什么的，应有尽有。
　　从床铺上坐起，喻然雨揉了揉有些发懵的脑袋，茫然的四处望了望。
　　却看到床头柜上，放着一张便签。
　　喻然雨拿起来一看，字体歪歪扭扭的，倒能看得出是出自女生之手。
　　应该是沈涵留的。
　　上面就无头无脑的写了几个字，醒来记得去洗澡啊，你身上臭死了。
　　被这么一说，喻大神脸止不住红了红，小仓库那边是没有浴室的，所以这几天里她也只是在网吧厕所里用湿毛巾擦了擦身子。
　　将字条放回床头柜，却在柜子头上不经意间摸到了一纸盒质的，硬硬的东西。
　　随手抓过一看，那是一包价格十五块钱的香烟万宝路，外国烟，因为是生烟，所以在国内很少见人抽。
　　喻大神有些奇怪，没想到沈涵这样的，居然还会抽烟。
　　抓着那盒香烟，喻然雨就觉得有些手痒，几年前她还是一个叼着烟的**少年，天天翘课上网打游戏，只是因为那病，在吕医生的强烈要求下，不得不戒了。
　　现在看着，就觉得一股瘾，怎么也控制不住。
　　抖出一支，点上。
　　“呼。”
　　喻然雨深深的吸了一口，弥漫的烟雾在封闭着的房间里散了开，最后消失不见。
　　好久没吸了，却反而没有一点的不适应，就在喻然雨准备在吸上第二口时。
　　房间门被嘭的一声推开。
　　喻大神诧异的看着老板娘。
　　老板娘比她更诧异。
　　“你干嘛你干嘛？”沈涵伸手就夺掉香烟，“你怎么抽烟啊。”
　　比想象中的大反应，喻然雨就纳闷了：“这不是放你床头的么？”
　　还一副很委屈的样子。
　　看着这货一副没人理的小猫样儿，沈涵就忍不住笑，但还是训斥着：“这不是我抽的。”
　　“那谁抽的？”喻然雨继续纳闷，相处了这么多天，感情沈涵屋里还藏着一男的？
　　“给我爸的。”
　　沈涵就一指，随着那方向看过去，只见墙壁上，挂着一个不大的神台，神台的正中央，摆放着一张中年男子的黑白照。
　　“我爸喜欢抽这个牌子的。”沈涵笑了笑，摸出根烟点着，然后摆到了神台上。
　　“哦。”
　　“以后不能抽烟。”摆完烟，沈涵又瞪了喻然雨一眼。
　　“咳。”喻大神干咳一声，转移话题：“我怎么睡这儿了？”
　　“你还说。”一说到这，沈涵就气汹汹的骂道：“你这人啊，怎么能随随便便就睡网吧里？会着凉的知道吗？”
　　喻大神愣了愣，随既觉得有些好笑，这家伙……有资格讲人吗？
　　“
　　“是我背你上来的。”沈涵这会儿似乎又想起了什么：“对了你到底洗没洗澡？”
　　“没……”
　　“赶紧去洗。”沈涵一脸的不乐意，凑过来就在那里扯棉被：“一身汗味，臭死了。”
　　“又不是我想睡这的。”喻然雨多少有些尴尬。
　　“你以为我想啊。”沈涵皱了皱眉头：“不过那仓库是真的脏得没办法住，我下午刚请人来打扫，今天就在我床铺上凑合凑合好了。”
　　“不算凑合啊……”喻然雨怔了怔，然后扯了扯棉被：“挺舒服的。”
　　“舒服个鬼啊！”沈涵一扯棉被：“你赶紧给我去洗澡！臭死了！我这棉被买的一千多啊。”
　　PS：TI4决赛成中国内战了=3=，好棒！虽然大B神没进决赛。加油老队长！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

36，哦，小陈啊。
更新时间2014-7-22 9:05:30  字数：1909

　浴室的热气弥漫。
　　卫生间并不是很大气，混合着董衣草香波淡淡的飘散，热水淋下来，将喻然雨浸入热吞的水汽之中。
　　似乎好久没有这么放松了，就连神经，都禁不住舒缓了下来。
　　吱呀一声。
　　浴室的门打开来，一件清秀的身影有展现迷蒙的雾气中。
　　黑发湿漉漉，发丝之间，是一张瓜子尖尖，雪白清丽的面孔。
　　只是简单的一件T恤，却遮掩不住那微耸起来的雪白色肌肤。
　　沈涵只觉得自己呼吸都有些凝滞。
　　“干嘛？”小姑娘脸上红晕弥漫，有些局促。
　　沈涵挥了挥脑袋，把心底那抹震撼给挥去。
　　“过来。”老板娘干咳两声，掩饰自己的窘迫。“我给你吹头发。”
　　梳妆台前。
　　喻然雨乖巧的应了一声，踢拉着拖鞋，轻巧的坐下。
　　电吹风呼呼的响声在耳朵边噪着。
　　不时有一两下梳子，从发丝边滑下。
　　窗帘已经拉开，阳光从房间的侧面照了进来，有些暖意。
　　“这样梳不疼吧？”沈涵问。
　　“不疼。”
　　然后两个人就都不说话了。
　　小姑娘低着头，垂着眉毛，也不敢看梳妆台前的那面镜子。
　　带着一丝沐浴露味道的体香闻上去很舒服，沈涵放下吹风机，顺手理了理耳朵鬓边上的发丝。
　　“完成了。”她说。
　　喻然雨才怔然抬起头。
　　鬓间的头发上，被别了一枚很精致的发卡。
　　“好别扭。”喻大神说。
　　“敢摘下来我跟你急。”沈涵瞪她。
　　喻然雨就低声嘀咕了几句，却是不敢在提。
　　沈涵就笑，很得意的笑，像只狐狸。
　　“以后你要洗澡，来我房间洗就是。”沈涵又说。
　　“恩。”喻然雨点点头，好几天不洗澡，确实也是挺难受的。
　　”对了。”沈涵忽然想起了什么，兴致冲冲的翻了翻床头柜：“晚上跟我去个地方。”
　　“去哪啊。”
　　“噔噔。”沈涵献宝似的从柜子里掏出两张门票。
　　“这是啥？”
　　“嘿嘿。这是电子科技广场的魔神嘉年华门票，听说请了一个职业队的来打挑战赛水友赛什么的。”
　　“啊？哦。”喻然雨就有些兴致缺缺。
　　“听说请来了风华战队的莺乱语做嘉宾！”看着小姑娘一点兴趣都没有，沈涵又说。
　　喻然雨很认真的想了一下才应道：“哦，你说小陈啊。”
　　一扯到魔神，这小姑娘就一副老气横秋的样子，沈涵哭笑不得：“还小陈小陈，人家今年23，比你大吧。”
　　喻大神就不坑声了。
　　要说年纪，自己确实是没有陈紫薇大。
　　但如果说是魔神的资历，自己这位从第一赛季打到第六赛季的老骨头，自然当得起小陈同学喊一声前辈。
　　其实说起来，因为魔神这款游戏影响力的扩大，这类活动并不少见，通常是一些键鼠商家，为了积攒人气，而举办的。
　　而陈紫微恰好是商家最青睐的那一类型。
　　陈紫微是风华战队改制时招收进来的第五赛季的新秀，老实说，操作上并没有亮点，也没有过人的意识，但却凭借一张皎好的面容，硬生生在联盟圈子中杀出不少名气。
　　喻然雨跟她对阵得并不多，当时还在时光时，队友也曾经笑过，说陈紫微只是一个花瓶。
　　但喻然雨并不这样认为，她能连续两届入选全明星，并且两年之内稳稳占据风华战队第六人的位置，肯定有她的独到之处。
　　“哎。我说你该不会真是职业玩家吧？”看着小姑娘一副门儿清的样子，沈涵也禁不住好奇。
　　“不说这个了。”喻大神摆了摆手。
　　沈涵就是见不得她这样子，狠狠的捏了捏那张故意板起来的脸。
　　“晚上八点钟开幕，你去还是不去？”
　　“去……”
　　一但确定了行程，时间多少就有些紧张了。
　　换好衣服走下楼去的时候，已经五点多一些了。
　　下午的工作餐已经送来，十几份盒饭，沈涵随手一翻，几块大大的排骨肉炖在那里，看着就有些没有食欲。
　　“好腻。”
　　“你不想吃？”喻大神问了一声。
　　“要不等会我们出去吃？”沈涵说。
　　喻大神摸了摸肚子，她可是有天没吃到东西了，这会儿看着那份土豆炖排骨，其实挺有食欲的。
　　“老板娘你又出去加餐啊？”小韦在一旁偷听，表示抗议。
　　“安了，安了，回来给你带烧仙草。”沈涵笑着打发。
　　完了，拉过喻大神，就往门口走。
　　要去电子科技广场的话，还得转车。
　　红莲网吧位于市里比较偏僻的大学城里，必须先把大站车做到底，然后在转二十三路车。
　　因为这是大学城里唯一可以去往市中心的公车，所以每一躺都是死挤死挤的，两人在公车站等了不一会，就看到那个载满人的大站车，缓缓开来。
　　下了一大批人，自然又有一大批的人挤了上去。
　　沈涵看上去挺有经验的，趁着个千军万马的，居然还可以在车里挤了个位置，是一个靠着走道的位置。
　　虽然是单个的，也是挺够难得的了。
　　“你坐？”沈涵问了一声。
　　喻大神摆了摆手，抓过扶手，站到了一旁。
　　“要不我抱你？”沈涵想了想，又说：“挤挤也能坐的。”
　　“别了，站一会儿也没什么。”
　　两人说着话，那个一直盯着窗口外边，也不知道在瞧什么的男人这才回过头来，看了一眼喻然雨，却是有些惊喜。
　　“是你啊？”
　　这声叫声，惹得喻然雨回头看了一眼。
　　还没等她说什么，沈涵就如同老母鸡一样护起了犊：“你谁啊？”
　　那男的似乎也有些尴尬，挺不好意思的挠了挠头：“那个，是我啊，一点印象都没有？”
　　沈涵一头雾水，喻大神却是小声提醒道：“圣战那个，二货龙哥。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

37，公车风云。
更新时间2014-7-23 10:35:49  字数：2182

　“哦，是你啊……”沈涵上下扫了他两眼，然后哦了一声，就转过头去。
　　惹得二货龙哥一阵尴尬，赶忙站起身，让起了位置，“那个，妹子，来来来，你坐，你坐。”
　　喻然雨笑了笑：“不用的。”
　　结果二货龙哥硬是站起了身子，把喻然雨往座位上摁。
　　喻大神被这忽然的动作吓了一跳，却是有些不知道该怎么做，求助的看了一眼沈涵。
　　“你坐就是了。”
　　正巧这个时候车也动了启，一晃之下，就顺着势跌在了坐位上。
　　喻大神这辈子还是第一享受有人让座的待遇，如坐针毡，总觉得那位置怎么做怎么不适应，特别是一旁还忤着个铁塔一样的二货龙哥，更是衬着一股说不出的别扭。
　　二货龙哥却一点自觉都没有：“哎，妹子，你们这是去哪？”
　　“关你什么事？”沈涵挑了挑眉毛。
　　喻然雨却一直惦记着那个座位的事，听到他这么一问，随口应道：“去电科啊，龙哥。”
　　“别叫这名字了。”二货龙哥挠了挠头，挺是有些不好意思：“我叫刘子豪，名字是这样，随你们怎么叫，听你喊龙哥，总觉得那天那事儿还历历在目似的。”
　　“哈？圣战么？”喻大神笑道。
　　“咳咳。”刘子豪一阵无语：“不说这个了好吗？”
　　小姑娘展颜一笑，笑容绚烂清澈，让一直盯着他俩的沈大老板颇为不爽。
　　“我说那谁，刘子豪是吧？让完座了，你该干嘛就干嘛去了吧？”对这种随便来个人忽悠一下就热血上头的小青年，沈涵一向没什么好感：“堵在这里，你不觉得特别热吗？”
　　“我这也是去电科啊。”刘子豪很勉强才挤出一丝笑容：“你看……这不是顺路吗？”
　　沈涵就闷哼一声，转过头去，看向窗外，不说话了。
　　那姿势倒是跟刚上车的刘子豪一摸一样。
　　“你们去电科干嘛？”又站了一会儿，刘子豪还是忍不住搭讪道。
　　“有个魔神的活动吧？去凑凑热闹。”喻然雨应道。
　　一时间，三个人就又没什么话头。
　　正在喻大神琢磨着是不是也应该学学沈涵的样子去看窗外时，公车上却是热闹了起来。
　　公车前门的门口，一个年轻人，正在跟司机理论着什么。
　　年轻人感觉也就二十来岁，背着个啊迪达斯的包包，只是穿着异常的怪异，让人忍不住多看了两眼。
　　“这算什么？2014韩寒同款看《小时代3》防熟人撞见必备头套墨镜？”被热闹吸引去注意力的沈涵，忍不住吐槽。
　　确实槽点十足，大热天的，短袖背心几乎是男生的标配，那个年轻人确实也是这样穿了，但头上，却套着一个灰黑色的头套，把一张脸遮得严严实实，露出的一双眼睛，还被墨镜给盖住，那匪夷所思的模样，喻然雨还真是第一次见到。
　　只听见他和司机说着说着，声音就大了起来。
　　中年大叔瞪着眼睛，气势很足：“不行不行，没钱还上什么车？”
　　小青年一脸无奈的样子：“师傅，我钱包真是被偷了啊，我这真有急事，你就通融通融？”当然，看不到他的脸。
　　“被偷关我什么事？被偷就不用给钱啊？你当我这是公共汽车啊，谁想上都行啊。”
　　“你这儿不就是公共汽车吗？”
　　这事倒真是有些啼笑皆非了。
　　看着这热闹闹得连车都不动了，喻大神就有些无语，索性掏了一块钱，递给了龙哥：“要不你去帮他给了吧？看着这人也挺为难的。”
　　刘子豪接过那一块钱，憋了半天，才憋出一句：“这是空调车……要两块。”
　　总而言之，这热闹总算是解决了。
　　车很快再一次的启动，再启动时，那位带着防熟人撞见必备头套墨镜的小青年，却是挤过人群，三步两步靠近了他们三个在的地方。
　　一过来就紧紧的握住了刘子豪的手：“那个，这位大哥，谢谢你了，要不你留个电话我？改天把这两块钱还你。”
　　头套加墨镜什么的，在近距离观看，越发显得怪异。
　　刘子豪觉得一车的目光都被这头套给吸引过来了，下意识退了两部，拉开距离，连忙摆手道：“不用不用，两块钱而已。”
　　“这怎么行？”头套小青年带着他那莫名的自来熟，咋呼道：“你当我什么人，我肯定会还的！来来来，把电话号码给我。”
　　“这，钱不是我给的。”刘子豪有些招架不住，眼睛不住的瞄向喻大神。
　　“是你借我钱的？”小青年眼光也落在了喻然雨和沈涵身上，声音隔着层头套，瓮声瓮气的，听起来很别扭。
　　“是啊。”喻然雨也不是雷锋，没有做好事不留名字的习惯。
　　小青年愣了愣，然后咧嘴一笑，当然，还是看不到他的脸。
　　“你电话给我，我还你钱。”
　　“真不用，出门在外谁没个意外？”喻然雨拒绝。
　　“不行不行。”小青年还在坚持，做势就摸手机……结果摸到一半，又苦着张脸，咳，依旧是看不到他那张脸。
　　“手机也被偷了？”一直在旁冷眼看着的沈涵出声道：“要不要我借手机给你打个电话？”
　　“真的？那太好了。”小青年却似乎没有听出沈涵话里的挪移，“你们都是好人啊，等我找到我朋友了，一定还钱的。”
　　“就还钱？”沈涵真觉得这人有些不识抬举了：“是不是还要请我们吃饭？”
　　“这没问题。”小青年豪气万仗：“我请你们去N市最好的饭馆吃……不过我得先找到我朋友。”
　　一边说着，那个随着面部表情而扭动的头套，更是显得狰狞了。
　　“你朋友在哪？”沈涵看着这小青年的表情越来越诡异，而喻大神却发越好奇。
　　“啊，我想想。”小青年抓了抓下巴：“他好像最近一直在一家网吧活动。”
　　“什么网吧？”
　　“网吧的名字……好象叫做红莲网吧？”
　　哈？
　　红莲网吧？
　　两人对视了一眼，一时间，愣住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

38，节目现场。
更新时间2014-7-24 11:16:25  字数：2233

　“你到底是去哪认识这么奇里怪气的人的？”
　　电子科技广场的正门前，沈涵一边刻意拉开跟那两个人的距离，一边小声的对喻然雨说。
　　“不是我认识的啊……”喻大神有些后怕的望了一眼头套青年，小心奕奕的回答。
　　这个嘉年华的宣传倒是挺到位的，加之又有二十四位全明星之一的莺乱语出席，这样的盛况，也并不奇怪。
　　老实说，看着这青年摘下了墨镜，喻然雨又觉得其实他还不如带上好一些。
　　带上了看起来起码还像是一个悍匪，可是摘下了，那就是真**了。
　　头套青年这会儿已经把墨镜给摘了下来，露出了一双疲惫十分的双眼，黑眼圈极重。仿佛是有几年没好好睡过觉似的，懒洋洋的扫着现场的人山人海。
　　那样子……
　　要多猥琐有多猥琐。
　　“算了算了，我们先上去吧。”感受着周围人群那异样的目光，沈涵实在是有些抓狂，想了想，还是说道。
　　“哎哎，你们去哪呢？”头套男似乎发现了这边的小动作，急忙叫道。
　　“我们要进现场了。”沈涵忍不住翻白眼。
　　“带我进去啊。”头套青年倒是不认生。“我也想看。”
　　沈涵勉强忍住即将要狂暴的语气，一字一顿说道：“要进现场的话，需要门票，而现在，我没有准备到你的那一份，我手中的门票只有两张，只够两个人能进去，了解了吗？”
　　“……，了解了，不过这里不是有卖外围的票吗？你帮我买一张啊，我不就可以进去了嘛。”头套男一副就应该这样做的语气。
　　沈涵觉得自己跟这家伙的思维简直不在一个位面上的，但偏生又挺无可奈何，索性拉过喻然雨，直接就往活动的现场走。
　　她并不知道具体的地方在哪，但现在已经到这儿，自然是哪里人多就往哪里走就是了。
　　才走了不会儿，就看到一个大门样的地方，几位工作人员已经站在了门口，排着队验票。
　　只见那些工作人员，在剪完票了之后，还给每一位入场的观众发了一张号码牌。
　　沈涵忍不住多嘴问了一声：“这东西是干嘛的？”
　　工作人员还算耐心，解释道：“小姐，请保管好数字牌不要丢失，等会儿活动需要用得上。”
　　心想着大概也就是一些抽奖什么的活动，也就顺手收进口袋里。
　　沈涵网吧里的键鼠全是这家公司购买的，靠着这层关系拿到手的两张票也还算是比较靠前的位置。
　　两人剪完票，转过一个通道，就进入了内场。
　　内场空间到也挺大，下面一大片位置不说，诺大的会场里还有二楼一层，只不过那些地方就已经是比较靠后面了，买到那里的位置，也就真的是只来凑凑热闹的了。
　　两人挑好坐位坐下时，周围已经陆续坐满了不少人。
　　台子上分两边各摆放了三台电脑，而舞台的正中央，一张巨大的电子银幕几乎是占据了所有在场观众的眼帘，一个城市所承办的表演赛也能做到如此大气，熙熙攘攘的，现场倒也是热闹非凡。
　　距离表演开始还有一段时间，沈涵却是有点止不住自己的兴奋。
　　“哎哎，你说，莺乱语等会儿会不会打个水友赛什么的？唔，如果能拿到个签名更好了。”
　　“应该会吧？”喻大神随口应道，曾经站在过最顶端的玩家，自然不会因为这种市里举办的小打小闹而兴奋。
　　“你别老这样行不？死气沉沉的，跟个老头子似的。”沈涵就感觉自己头上给浇了一票子冷水，很是不爽。
　　不过也就是那么一瞬间。
　　坐在她们旁边的也是一位女生，听到沈涵的话，就笑着附和。
　　“你也喜欢莺乱语？我也是，特喜欢她了。”
　　对于现役的职业选手，沈涵却也没有特别粉哪一个，但一个货真架实的全名星出现在自己面前，作为一个魔神粉的沈老板，还是很激动的。
　　“恩恩，我超喜欢她啊，我在老区的大号就是学她的，玩的法师。”
　　“我也是啊！我觉得法师选手中就她最有灵性了。”那妹子看样子是真莺乱语的脑残粉，讲话异常激动，不时还指个手划个脚的，手上那一张写着莺乱语ID的应援棋，也是相当的醒目。
　　“是啊是啊，你还记得WOD6那一季莺乱语作为第六人上场的哪一把吗？最后那神之一控，简直就是完美啊！”
　　“对啊只是可惜最后风华没拿冠军！”
　　两个人就这样唧唧喳喳的聊了起来，聊得不亦乐呼。
　　风华战队吗……
　　喻大神却是低声念叨了起来。
　　风华战队，联盟中中流砥柱的一支队伍，以猎人云雀为首的PHD也算得上是联盟中较为凶猛的一支组合。
　　虽然没有拿到过冠军，但是两届季军，一届亚军，都足以证明风华战队的实力。
　　只不过很特别的是，风华战队中的几名队员都是很有实力的选手，但估计几个人绑起来，商业价值都不如一名莺乱语，作为替补，却是惟一一位入选了全明星的。
　　这不得不说是联盟越发越商业化的悲哀。
　　大约又过了十分钟，现场的灯光忽然一下子就全暗了下来。
　　“活动要开始了。”
　　现场先是一阵惊呼，随后，渐渐开始静了下来。
　　还没等现场的观众适应黑暗，一道光柱就已经照射到了舞台中央，随着光线出现的，是一名身穿黑色礼服的主持人。
　　随后，周边的灯光也随着主持人的亮相，全部开启。
　　“各位先生，各位女士，欢迎光临一年一度的DIR公司嘉年华……”主持人的声音，在此时响起。
　　随后，就是一大堆感谢。
　　“这活动办了有好几年了？”喻然雨有些好奇。
　　“恩，有五年了吧。”沈涵想了想，“除了WOD1的时候没有举办，后面年年在弄。”
　　喻然雨吐了吐舌头：“挺有钱的嘛，那你也是年年来？”
　　“不啊，今年是第一年。”沈涵随口应道。
　　“为什么？”喻然雨就奇怪了，老板娘这么狂热的魔神粉丝，居然会错过这样的活动？
　　沈涵看了她一眼，却是忍不住笑了笑。
　　她自从懂事后，一直生活在网吧，朋友不多，平时打交道的也就是网管或者收银，但在网吧工作的，一向做不长，几个月换批人，那也不希奇。
　　很多人都是刚刚培养出一点感情，就要离职。
　　加之大多数当网管的女生，都并不玩魔神，沈涵错过前几届的原因，归根结底就一句话，没有人陪。
　　“你笑什么。”喻大神更是搞不清楚状况。
　　“没什么没什么。”沈涵用力揉了揉她的脑袋。“看节目看节目。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

39，花瓶与美少年战士。
更新时间2014-7-25 11:02:56  字数：2051

　无论是什么活动。
　　没营养的话总能占据开场时的很长一段时间。
　　“莺乱语怎么还没上场啊~”沈涵颇有些望眼欲穿的感觉。
　　虽然主办方也有说邀请到了另外一支职业队伍来做表演赛，但是名头上，肯定是跟莺乱语没得比了。
　　好不容易等到主持人讲到那句。
　　“现在，有请风华战队的职业选手，二十四位全明星之一的莺乱语，陈紫微！”
　　听到这句话，本先还有些沉闷的会场，一下子爆发出剧烈的呼喊声。
　　刹那间的欢呼，仿佛点燃了引线，一下子就爆棚了开了！
　　沈涵张大嘴巴，刚想尖叫。
　　但风头一下子就被身边那位已经跳起来妹子给抢了过去，妹子真的是坚实的脑残粉，又跳又叫，挥舞着双臂，跟人来疯似的：“快看啊！是莺乱语啊！！是真人啊！！看啊看看看！”
　　一边说着，一边还猛的撕扯身边男生的衣袖。
　　她身边的男生似乎是她的男朋友，只见那男的耷拉着脸，缩了缩脖子，想装出一副假装不认识那妹子的样。
　　惹的喻然雨一阵好笑。
　　现场倒是一片狂热。
　　反而是像是喻大神这些的淡定党，竟是显得突兀了起来。
　　自从几年前的改革，如今电子竞技业真可谓是蓬勃发展，魔神更是强占了游戏的大部分市场，玩家群体大得惊人。
　　本来这只是一句类似宣传广告那一般的标签，但今天，从未打过线下的喻大神，却真真事事感受到了，玩家们，对一款游戏的热爱。
　　在千万呼喊中，莺乱语的操纵者，陈紫微，穿着一身COSPLAY的盛装，缓缓走向舞台。
　　“我认得那套衣服，我认得那套衣服！！那是法师顶级橙色装备霜火套！！霜火套！”
　　身穿霜火套，手持银武法帐绝世风华。
　　穿着这么一套衣服的陈紫微，几乎跟她游戏中的角色，没有任何差异。
　　天蓝色的假发，双瞳深邃，化了些许淡妆的五官悄丽，却又带有一丝英气。
　　很有气场。
　　莺乱语是联盟中为数不多的将自己相貌扫瞄到角色上的人之一，魔神虽然一开游戏就已经设置有这样的功能，将自己的相貌通过扫描复刻到角色上，但会用这样功能的，也大多都是女性玩家。
　　就因为人和角色的契合度高，所以陈紫微的商业邀请一直络绎不绝，各种广告，代言，接到手软。
　　但不得不说。
　　她就这样站在舞台上，柔光俯照，比起网上，确实多了一丝女神范，相当耀眼。这也是很多男性职业选手都比拟不了的。
　　主持人先是把陈紫微引上了舞台，才笑着开始说一些讨喜的话。
　　“恩恩，感谢紫微小姐出席我们今天的活动，这套衣服很合身啊，大家知不知道这套法师顶级的套装，叫做什么名字啊？”
　　“霜火！！！”
　　观众倒是挺配合的。
　　“下面，我们请紫微小姐，给我们讲话。”
　　主持人一边说，一边将手中的话筒，递给了陈紫微。
　　陈紫微似乎已经见惯了这种场面，接过话筒的同时，又微笑着跟观众们挥了挥手。
　　“大家好，我是陈紫微，现役战队风华，操纵角色，奥系法师，莺乱语。”
　　说完，还挥了挥手中那把仿制得挺像银武，的绝世风华。
　　那是一把淡蓝色的法帐，样式古朴，只是帐柄上镌刻出的那一片复杂魔法阵，告诉众人，这并不是凡品。
　　绝世风华是风华战队成立之初最早制造的武器，但由于队长的退役，神级术士角色刹那风华的删解，导致这把武器最后流落到了莺乱语手中。
　　而放在一个替补第六人的身上，绝世风华也没办法在展现出它的威力。
　　甚至还被好事者评论，这是一件最花瓶的装备，放到了联盟中最花瓶的选手身上，也算是物有所值。
　　对的。
　　花瓶，这是联盟中很多人对莺乱语的评价。
　　喻然雨坐下台下，静静的看着台子上，陈紫微跟主持人的交谈。
　　“那紫微，你平时除了玩魔神，还有什么别的爱好？”
　　“唔，看看电影什么的，对了，还有唱歌，虽然我唱得很烂。”
　　“你最喜欢的食物是？”
　　“长沙的臭豆腐！”
　　“哈，这么漂亮还喜欢吃臭豆腐啊？那是什么星座的。”
　　“天蝎。”
　　“生日呢。”
　　“这是秘密。”
　　一问一答，回答得都是相当得体，谈笑正欢。
　　看着这样的场景，喻大神偏生就想起了某一次的电视台采访中，卫安格那副一句话都要结巴的讲半天的场景，寡言少语，语无伦次，词不达意。跟眼前这位比起来，交际能力几乎是天差地别。
　　但就是这样的卫安格，却每一次都能代表暗影之舞，站在首发的阵容里，一次又一次的，为战队取得荣誉。
　　台子上的交谈还在继续。
　　只不过，主持人始终还是不够专业，也许是陈紫微表现得太过于温和，让他有些口不择言起来。
　　“那么，紫微，你最崇拜的选手是联盟中的哪一位呢？”
　　这话题一出，陈紫微就怔住了。
　　问题虽然说不上过分，但实在是有些忌讳，明明是一个圈子，一个层面上的选手，能用得上崇拜这个词语么？
　　或许说，这位主持人，根本就没有把陈紫微，放到跟那些联盟强者们，一个层面上。
　　但场面依旧热烈，根本没有人发现她那很细微的眼角抽动。
　　“最喜欢的选手吗？”虽然陈紫微知道，花瓶，这就是外界大多数人对她的看法，她的技术，她的水平，根本就够不上联盟，也根本就不够资格进入全明星。
　　但她依旧倔强的，小心奕奕的纠正着那些措辞。
　　“我最喜欢的选手，当然是战士苍月天行了。”
　　“为什么？”主持人似乎并不意料这个答案，笑着反问。
　　“因为嘛，这个自然是要问现场的女性观众了。”陈紫微挥了挥满脑子的郁结，脸上依旧挂着那张职业化的笑容。
　　听着陈紫微这一声招呼。
　　现场又爆起了笑声。
　　“为什么呀。”陈紫微将话筒递向观众。
　　“因为他是，美少年战士！”
　　一大部分女性观众们齐声起哄！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

40，水友赛。
更新时间2014-7-26 3:30:44  字数：2024

　接下来，主办方安排的活动就有些娱乐性质了。
　　“下面，有请我们的擂主，陈紫微小姐！”
　　陈紫微微微一笑，就在右手边的电脑中，挑了一台坐下，很快，大屏幕上，就已经显示出了她的角色。
　　风华战队，莺乱语。
　　活动其实规则很简单，就是让擂主陈紫微随机念出一些牌号，然后被点号的，一个一个上去与陈紫微打水友赛。
　　当然，就算是联盟中最花瓶的存在，其实力也并不是一般玩家所能招架得住的。
　　所以就多了一个规则的。
　　魔神竞技场中有一项设定，就是选手可以给自己选择添加一层减益效果，每一层，生命值降低10%，伤害降低5%。
　　而这一次活动，就是利用了这一设定。
　　“莺乱语只要每赢一次，就要强制添加一层减益效果，直到有水友击败她为止！而无论是谁，只要击败了全明星之一的莺乱语，就可以获得一份由DIR提供的有着莺乱语亲笔签名logo的键鼠一份。”
　　这一份挺具有纪念意义的礼品，很多的观众已经是雀跃欲试了！
　　“你说会不会抽到我们？”规则一说完，沈涵就不停的拿着号码牌在比划。
　　“抽得到你打得赢么？”喻然雨就觉得有些好笑。
　　“你别老这样好吗？”沈涵就不乐意听了：“我很努力了好不……在你眼里，我到底是有多菜啊？”
　　潜台词是，我都这么努力了你能不能别这样黑我。
　　“不菜啊，你还是很厉害的，比一般玩家厉害一点。”喻大神就一板一眼的安慰。
　　这安慰跟没说一样，跟一般玩家比，还只是厉害一点……
　　这个活动运气成分占很大因素，虽然说职业玩家跟一般玩家之间的鸿沟深不见底，但强制加上去的那个规则，总是能让玩家探一探那鸿沟底下未曾见过的风景的。
　　喻然雨估计，大约在四层BUFF之后，陈紫微的压力，就会很明显了。
　　“那如果你上去的话，大概让几层可以赢？”沈涵倒也没忘记，眼前这位自己一时上头而收留下来的小姑娘，魔神实力，也同样有些深不见底。
　　“啊？我吗？给我个野德号，可以不用她让BUFF啊。”喻大神还是那副理所应当的语气。
　　“你就吹吧。”沈涵一脸的不信。
　　在野高手平时在网上打打小盆宇之流的就算了，真对上全明星，还得花样写死字。
　　喻大神就笑，不说话。
　　说话间，第一局水友赛的对阵选手已经败了下来。
　　那是一个男生，操纵的角色是射击重炮猎人，理论上来说，射击重炮猎人在对阵上奥法的时候，还是挺有优势的。
　　但依旧是输了。
　　时间是1分23秒。
　　跟她判断的时间基本上不差。
　　“好快啊。”看着那位输下阵来还依旧乐呵乐呵的男生，沈涵忍不住腹诽。
　　“如果换个人来，更快。”喻然雨回答，“其实陈紫微也有手下留情了。”
　　虽是如此，但喻然雨还是忍不住感慨。
　　不愧是联盟中最大的花瓶……操作不连贯，连击险些段档，控制生硬，这些都是很细微很隐秘的小破绽，在这种强弱分明的对抗中或许并不明显。
　　但如果这是联盟的联赛的话。
　　小破绽就会被无限的放大。
　　很快就又完成了第二次抽签，第二把的选手是一个惩戒骑，对阵奥系法师，更是没悬念。
　　1分36秒。
　　延长的那点时间，也就是出自于5%的伤害降低。这也正常。
　　喻大神还在那里盘算着，却是冷不丁听到旁边的沈涵一阵尖叫。
　　喻然雨愕然，转过头去，有些不解的看了一眼自家的老板娘。
　　“点中我了，点中我了啊！”沈涵一把拉过喻然雨，兴奋异常。
　　“运气不错啊~”喻然雨在一旁笑着说。
　　比较靠前排的位置被点中的几率本来就不小，结果沈涵兴奋了一下，就又有些犹豫。
　　“你说我上去能打赢吗？两层减益……”
　　“赢不了。”对于这种事，喻大神一向是实话实说。
　　“就知道你不会说好话。”沈涵瞪了她一眼，自顾自生了会闷气，就忽然想到了什么：“哎，要不然……你替我上去？”
　　“啊？我？”喻然雨一时间想不到这事会落到自己身上，有点傻眼。
　　“你不是说你可以赢的么？”沈涵越想越觉得这个想法好：“你去打吧，去打吧。”
　　“不要，人这么多，我才不去……”喻大神死命摇了摇头。
　　“怕输啊？”沈涵激她
　　“怎么会怕输！”喻大神嘴硬。
　　“不怕怎么不敢上？”
　　“……，我怕人，怕人多。那叫啥来着的，对了，叫见人恐怖症。”
　　“你就瞎掰，你去还是不去？”
　　“不去啊！”
　　两个人还在斗着嘴，主持人却已经又重复了一次，“25号，持有25号号牌的水友在吗？不在换下一个人了哦。”
　　沈涵赶忙站起身来：“在这儿呢，这儿呢，马上上去。”
　　说完，赶紧把号牌往喻然雨手中一塞，手一堆，指挥道：“快点，上去帮我把奖品给拿到手。”
　　喻然雨才有些不情不愿的站起来，缓缓往舞台上走。
　　兴许是有些意外，主持人没想到这第三位竟然是这么一位娇小可人的美少女。
　　魔神是不少女玩家，但漂亮到这个地步的，却也真不多见。
　　似乎……这要抢去台子上那位，不少的风头啊。
　　简单的T恤牛仔裤，头发没有束起，右边额发边着，别了一张简单的缀花发卡。
　　但偏生就是这样简单得稀松平常的打扮。
　　却有一抹说不出的清丽绝尘。
　　端得连台子角落的那把银武绝代风华，都也失去了颜色般。
　　好漂亮！
　　就在那个姑娘站在台子上的时候。
　　主持人甚至觉得，就是整个现场，都为之一滞。
　　好在他也还有些职业素养，短暂的失神后，又拿起了话筒。
　　“啊哈，第三位挑战者，是位女生啊。恩，很漂亮的小姑娘，也很勇敢。让我们，给这位勇敢的小姑娘，一点点鼓励，和一些些掌声，好不好？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

41，联盟最强与联盟花瓶。
更新时间2014-7-27 12:09:36  字数：2073

　喻然雨知道。
　　自己现在的样子，看上去一定是相当的紧张。
　　说起来，她不愿意打线下赛，倒也不是全是这幅皮相的原因。
　　“人多好讨厌啊啊啊。”
　　特别是站在台子上，台下无百个观众，目光全都集中在自己身上。
　　自己她跟沈涵说的见人恐惧症，倒也不是全在瞎扯。
　　主持人难得看到一个妹子，却是并没有打算这么简单就放过她。
　　“妹子玩魔神多久了。”
　　“几年了吧。”
　　“几年是多少年呀？”
　　喻大神闷了半天，才闷出一句：“你管我是几年啊。”
　　“哈哈，妹子真可爱。”主持人却根本不在意。
　　本先还坐在位置上的陈紫微也觉得有趣，居然站起了身，走下选手席。
　　陈紫微个子本来就不低，现更是穿了一双高跟，站在喻大神面前，足足高出了半个头。
　　她轻轻拍了拍小姑娘的肩膀。
　　“这么紧张干什么，姐姐又不会吃人。”
　　现场似乎挺喜闻乐见这样的互动，一时间，倒也有不少起哄声。
　　魔神无论是对于女选手还是女玩家，总是带有一种别样的期待和关爱，这点小小的起哄，到也不算什么。
　　“我没紧张。”喻然雨径自嘴硬。
　　“恩恩恩……不紧张不紧张。”陈紫微笑着，也不拆穿。
　　“我真的没紧张……”喻然雨揉了揉额头，小声道：“只是我比较讨厌这样的场合而已。”
　　陈紫微眼睛一转，却是有了主意，笑着说道：“要不一会儿姐姐让你赢？”
　　声音并不大，但是陈紫微却是带有一个携带式的耳麦。
　　这一句话，自然是通过扩音器，传了出来。
　　现场自然一片哄笑。
　　沈涵这倒不是在开玩笑，反正按照这样的规矩下去，到最后，终究还是会输，像这样找个借口，输给这样一个小姑娘，传出去，倒也不算难听。
　　本来是善意的举动，喻然雨怔了怔，然后抬起头。看了她一眼。
　　“你觉得，你会赢？”
　　“啊？”这声音有些小，小到甚至连同台子上的主持人都听不清楚。
　　“你赢不了我。”喻然雨重复了一次。
　　陈紫微愕然，心底却不免有些生气。
　　她是谁？职业玩家！哪怕是花瓶，也是职业玩家之中的花瓶，这点尊严，她也还是有的。
　　这一生气，原本还想让一把的心思，却又淡了不少。
　　“小姑娘性格真酷。”陈紫微眯起眼睛。
　　“在那个战场上，我很讨厌输的感觉。”喻然雨缕了缕头发，却是笑着说。
　　“那就试试看咯。”陈紫微也微微压低声音。
　　这小姑娘，漂亮是漂亮，但好象有一点不识好歹啊。
　　说完，转过头去，走进了选手席。
　　“好了，现在，就让我们期待两个妹子之间的颠峰对决吧！”主持人看到陈紫微走后，也是顺势一引。
　　喻然雨点了点头。
　　坐上选手席。
　　喻然雨忽然有些感慨。
　　曾经，她有无数次的机会，可以站在这里，或者是比这里大上数十倍的舞台上，操纵着她的蓝色忧郁，击败那些有着无数响亮名头的对手。
　　贼皇，法神，武圣……
　　在她颠峰之时，无一人是她对手。
　　她静静坐在位置上，呆呆的看着电脑屏幕上那熟悉的登入界面。
　　“还是不习惯啊……”喻然雨叹了口气，拉过衣领，稍微遮了遮掩半边脸。
　　只是喻大神还在矫情，现场却早已热闹了起来。
　　舞台中央的大屏幕上，显示出了双方的角色登入。
　　而喻然雨登入的角色，赫然是一位，十三级的低级德鲁伊？
　　“小白？”
　　“这妹子是新手吧？才十三级的号啊？”
　　“妹子，没有号的话用哥哥的啊！”
　　“这才十三级的号，没有专精怎么打啊。”
　　现场一片哗然。
　　连主持人都有些看不下去了，提着个麦克风就问：“那个，妹子，你真的要用这个角色打么？我们这里有满级的角色提供，你看，是不是要换一下？”
　　喻然雨点点头。
　　竞技场中，如果两者差距过大，那系统会自动修正，将低等级的角色属性提高到七十级的属性。
　　虽然是如此。
　　但十三级的角色，是没有选择专精的。
　　先不提装备上的差距，就说角色没有专精，这意味着，角色将不会拥有专精增强，属性针对性强化，以及，专精职业后的，专职大招。
　　“就这样打吧。”喻然雨却是摆摆手。
　　陈紫微眉头越皱越深。
　　“那……开？”主持人犹豫的问了一声。
　　很快，屏幕中弹过了两行GG。
　　比赛，开始。
　　纳格兰竞技场。
　　陈紫微觉得自己被藐视了。
　　彻底的藐视了。
　　联盟中的职业选手瞧不起自己，新闻媒体更是花瓶花瓶的满版都登，现在，连一个初出茅庐的新手。
　　都敢说，要战胜自己？
　　陈紫微觉得，她全身的细胞都跳跃了起来。
　　仅仅是热身的一些小动作，左边小窗口中数据显示，她的APM，已经超过了200。
　　状态出奇的好。
　　五，四，三，二，一。
　　竞技场的大门随之大开。
　　对手潜行开局。
　　并没有出陈紫微的意外。
　　“胸不大还没有脑子的家伙。”陈紫微凛了凛心神。“竟然敢嘲讽一个职业玩家。”
　　无论什么天赋的德鲁伊，都拥有猎豹形态，而这个形态带给德鲁伊的，就是一个先手的优势。
　　但没有选择野性专精的德鲁伊，潜行术也仅仅是次一级的。
　　如果运气不好。
　　被反先手的，很有可能是德鲁伊。
　　霜甲术点开。
　　陈紫微飞快的移动到了场地的中间。
　　法师技能，暴风雪。
　　这是一个可以在目标范围内召唤一片风雪的AOE技能，伤害不高，但是范围很大，这是法师面对潜行职业的时候，惯用的起手式。
　　如果走位不小心，很可能就这样，被范围伤害给砸显形。
　　陈紫微觉得自己的心态，从来没有这么冷静过。
　　只听见，耳塞里，只传出，风雪砸到地上的，哗哗声。
　　就在这时，忽然爆出一阵极为密集的脚步声。
　　“来了！”陈紫微暗道一声。
　　纤细的手指迅速抚上键盘。
　　魔爆术！
　　制造一次以施法者为中心的奥术爆炸，对10码范围内所有敌方目标，造成奥术伤害！
　　PS：书评区不要打架，么么哒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

42，你不适合玩奥法。
更新时间2014-7-28 10:53:45  字数：2218

　现场一片哗然。
　　这一个势在必得的奥爆术。
　　居然没有将潜行状态下的德鲁伊，给炸了出来。
　　陈紫微愕然。
　　她明明已经看到了屏幕中，闪现而过的身影，那个动作，是野性德鲁伊的突袭技能前摇。
　　在魔神中，很多瞬发技能都会有些许的释放前摇。
　　按照理由来说，她的奥爆，应该可以将对方炸出来，而破掉那个突袭，才对啊？
　　S键位，骗技能。
　　陈紫微脑海中忽然闪过这个想法，可是……怎么可能？
　　S是STOP的意思，在魔神里，就代表着停止一切动作的那个操作键位。
　　很多有释放前摇的瞬发技能，都可以用这个键位停止掉。
　　如果手速够快的话，角色还会产生一种不停在颤抖的鬼畜模样，很多时候，利用这个动作，会给对手造成一种即将要释放某种技能的假像，然后对方，自然会用技能来针对你的动作。
　　这就是俗称的骗技能。
　　而这个操作在潜行对阵非潜行时，却有着更深刻的意义。
　　那就是完美先手。
　　就在这个一闪而过的念头之下，陈紫微发现自己的角色，已经无法动作了。
　　野德技能。
　　突袭。
　　造成昏迷，4秒钟。
　　完美先手。
　　爪击，撕碎，裂伤，凶猛撕咬。
　　完美的技能CAMBO。
　　冰盾破裂，生命值，损失9%。
　　伤害并不大，处于可以接受的范围之内。
　　“有点水平啊……”陈紫微一咬牙。“怪不得敢这么嚣张。”
　　对方这么一套，却是有点超出她的预想。
　　起手9%，说多不多，但也不是什么人可以打出这个伤害的。
　　联盟中号称起手狂魔的盗贼，最高记录也就打了19%。
　　4秒昏迷结束。
　　冰霜新星！
　　莺乱语反应也不能说是慢。
　　蓝色光柱从角色脚底下蔓延开来！
　　冻结！
　　就在这短暂的定身时间里，也足够莺乱语将距离给来开。
　　十码，二十码！
　　奥术弹幕。
　　奥术法师瞬发技能！
　　瞬发技能的攻击随意性很大，一般来说都不会作为连技来使用，大部分玩家都会用这样的技能来作为填充技，就因为这样，所以这类技能，伤害一般都不高。
　　“……”陈紫微瞪大眼睛：“打偏了？怎么可能？”
　　只见那团蓝色的弹幕在半空中飘闪了一会，竟是硬生生的消散了。
　　“不秒！”没等到她有太多时间思考，而后就看见身后黑影一闪。
　　轻风之语！
　　吼！
　　黑影一闪，撕吼声响起，黑色猎豹如同暗影中的利箭，划过一条轨迹，飞跃过半空！
　　打中了！
　　终结技能，凶猛撕咬！
　　刚刚才拉开的一点距离，居然就这样一下子就给拉近了！
　　视角不停的在转动，闪现，又一撕碎，跟在了凶猛撕咬后面。
　　出血音效不停在耳朵边上响起，这冰盾一破，生命值就哗哗的往下掉，一点都稳不住。
　　压力，如影随行般的巨大压力！
　　陈紫微一下子就不知道怎么操作了。
　　闪现，交不交？不交，拉不开距离，交，如果对方跟上割碎怎么办？
　　那可是实打实的六秒昏迷啊！
　　“可恶。”陈紫微一咬牙。
　　就是职业联盟，也没有人可以将她逼迫到如此地步。
　　寒冰屏障！
　　清除身上所有负面效果！
　　在短短的一瞬间内，又迅速点掉！
　　冰锥术！
　　就是这么一刹，原本已经近身了的轻风之被轰飞了出去。
　　就在轻风之语被击飞的浮空时间里。
　　奥术充能！时间扭曲！
　　双爆发技能迅速开启。
　　挥起法帐，就是一片茫茫的奥术飞弹。
　　瞬间就是这么漂亮的操作！完美的攻势！
　　可是当法术朝着轻风之语飞去的空当，轻风之语在一瞬间就已经被打消散了，连个影子都看不见。
　　影遁。
　　暗夜精灵的天赋技能。
　　而轻风之语的真身，早已经冲到了莺乱语的身后。
　　“攻击无力啊。”
　　就在这时，耳朵边传来了一阵极为小声的轻喃。
　　是魔神里的私密语音系统，只有两个角色在很接近的时候，才可以听得到。
　　“你说什么？”陈紫微气极，反身又是两个奥术弹幕。
　　这回，对方却并没有躲开，面对着流动的气流，轻风之语只是稍稍一点移动。
　　然后，技能没有爆击。
　　“连技不稳当，输出节奏很容易被打断，没有伤害。站位松散，目的性不强，太容易被人看穿。控制不准，奥法本身就不是以控制见强的职业，少数的控制技能，给你像不要钱一样的乱丢，简直是浪费。”
　　噗嗤两声。
　　又是两下直接伤害技能，撕裂伤口所带来的移动速度减免，使得角色连转身，都像是一个极为难以完成的操作。
　　陈紫微并不想就这样被动，只是，对方似乎早就已经将自己的反应给算计得一清二楚，猫跳稳当的又闪过了一个奥术飞弹，随后跟上的，是野德的一终结技能，割裂。
　　大流血。
　　“你不适合玩奥法。”
　　轻风之语的动作流畅得好象是做过无数次演练，角色一个侧翻，顺势又拉开了距离。
　　视角转动不及，陈紫微只能眼睁睁的看着对方的角色又一次潜入了黑暗之中。
　　“你输了。”
　　那个声音极为好听，但这个时候，陈紫微却也没了心情去欣赏。
　　割裂的大流血技能，将她原本就不高的血槽，一下一下的跳了个空。
　　就在双方角色即将要退场的时候，场中，闪过了那只黑色猎豹的最后的身影。
　　两层BUFF。
　　对方竟然在开场的时候。
　　同样给自己调了两层减益。
　　而在这样的情况下，自己，仅仅能逼掉对方，27%的生命值。
　　现场一片喧闹。
　　仿佛觉得，这样的结果，并没有出呼他们的意料。
　　输得这么难看的全明星，从头到尾甚至连一点有效的进攻都没打起来。
　　“不要紧张，大不了一会儿姐姐让你赢。”
　　想起自己比赛前说过的话，陈紫微只觉得一阵茫然。
　　“感谢两位妹子给我们带来精彩的比赛。”主持人还在台子上很不知情的闲话。
　　“也感谢我们的擂主，陈紫微的风度。好了，这一活动环节，就到此结束了。”
　　直到瞎奶，陈紫微还呆呆的坐在选手台上，竟是一句话都说不出来。
　　PS：分类推荐没有了，好可怜哒，各位大爷行行好，给点推荐票吧~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

43，厕所风云！
更新时间2014-7-29 9:28:22  字数：2488

　也不知道在选手台上坐了多久。
　　直到主持人走上来拍了拍自己的肩膀，陈紫微才回过神来。
　　“没事吧？”主持人看着她一脸呆滞的模样，小声问道。
　　“刚才跟我对手的那个女生去哪了？”陈紫微猛的站起来，大声问。
　　主持被这个动作吓了一跳，连回答都有些结巴：“啊？她，拿了奖品下去了吧。”
　　“她坐哪个位置的？”
　　“好象是那里吧？”主持人犹豫了下，然后随手一指。
　　然后沈涵就看到那位花瓶同学提着裙子，慌慌张张的冲下台子，张望了一下，就朝着她的方向走来。
　　身旁的那位妹子能这么近距离接触到偶像，激动得快要疯了，嘴巴里不停的在喃语：“活着的莺乱语，活着的莺乱语~”
　　沈涵虽然也挺激动的，但至少要比这位妹子淡定得多。
　　“怎么了？”沈涵主动开口问。
　　“刚刚上去挑战的，是不是你的朋友？”陈紫莺表情严肃，眉头皱得紧紧的，仿佛在想着什么不好的事。
　　沈涵就有些纳闷……这模样，好象是有点私人恩怨什么的？
　　她刚想说些什么，旁边那个妹子就已经迫不及待的回答了：“对对，是她的朋友，好象下台子了就去厕所了。”
　　“哦，谢谢。”陈紫微点了点头，然后却是头也不回，转身就出了会场。
　　厕所是在会场之外。
　　陈紫微走了两步，却觉得那身COSPLAY很是有些碍事，一扯，那些浪费了不少服装师心思所弄出来的服装，就这样干巴巴的被甩到了地上。
　　在哪？在哪？
　　一路上。
　　陈紫微四处张望，试图捕捉那个仅仅见过一次面，却让她印象深刻的那个身影。
　　可是。
　　没有找到，就是厕所之中，也没有发现。
　　难道……她真的不适合这个游戏吗？
　　难道……她就真的只能，听着那些人的建议，老老实实的当一个花瓶，做一个吉祥物，做一个解说员，亦或是主持人，到最后，做做直播，卖卖肉松饼？
　　可是，她很喜欢这个游戏。她不甘心就这样，她喜欢站在比赛台上的那种感觉。
　　她喜欢赢。
　　身为一个女生，混迹在这个竞争激烈的联盟里，其中辛酸，本就是冷暖自知。
　　她很努力，但却没有人理解，依旧把花瓶等等难听的称呼，一个劲儿的往她头上摁。
　　联盟之中也有很多状态不好的选手，为什么，为什么全是在指责她？
　　风华输了，她的锅，风华赢了，没她事。
　　她能做的，只有在选手席上，为自己的队友加油。
　　她有些闷闷不乐，茫然的蹲坐在地板上。
　　那一瞬间，她很想哭，但她没有。
　　她深深吸了口气，然后站了起来。
　　然而却没有想到，自己刚刚一直在找的那个人，却晃晃悠悠的从男厕所里走了出来。
　　喻然雨也是没想到自己难得一次出丑，竟然还被外人看得到，一下子就有些尴尬。
　　这两年来进女厕所也习惯了，只不过今天在想事情，一时间倒也有些走神。
　　看到陈紫微呆呆望着自己。
　　喻大神只得低过头，装做啥事没发生，就想走。
　　“跟我过来！”陈紫微却硬是扯过喻大神，拉拉扯扯下，两个人就这样扯进了女厕所。
　　倒也没有用蛮力，只不过陈紫微那堵在厕所门口，面色不善的望着她。
　　喻然雨还是情不自禁的想起了小学时候的有种放学别走。
　　“你这是干嘛？有话好好说。”喻大神真是有点琢磨不透她的想法，只得放缓了语气。
　　“你到底是谁？”两个人对视了好久，陈紫微才问出自己在台子上，就已经很想问的问题。
　　喻然雨却是没想到是这个问题，犹豫了一下，低着头，一副很为难的样子。
　　“你到底是谁？”
　　“如果我说，我是蓝色犹豫，你相信吗？”
　　一阵沉默。
　　然后，先是很压抑的笑声，压抑得很辛苦，最后，索性放开声来，笑得很大声，很疯狂，甚至笑得眼泪都出来了。
　　“我就知道你不信……”喻大神简直很郁闷，她已经不是第一次跟人说这个事了，但是却是没一个信的。
　　“你……你是……蓝色忧郁？”陈紫微笑得满地打滚，说话上气不接下气：“你是……时光三冠王？联盟德神？”
　　“算了。”喻大神叹了口气，对于这样的场景，她甚至有些无力去反驳了：“你不信的话，就别把我堵在这里，我要回去了。”
　　陈紫微却是依旧堵在厕所的门口。
　　止住笑，轻声说道：“信啊，我为什么不信？”
　　而这一下，愕然的，却是喻然雨了。
　　“其实，我说谎了。”陈紫微上下打量了下喻然雨，忽然开口道。
　　“什么说谎了。”喻然雨奇怪道。
　　“在舞台上。”
　　“啊？”
　　“你忘记了吗，就是在刚才，那个傻哔主持人问我，我最崇拜的选手是谁。”
　　“……，记得。”
　　“其实我有崇拜的选手的。”
　　“是谁？”
　　“是蓝色忧郁。”陈紫微笑了笑，却是说道。
　　“……。”喻大神一时间有些无话可说，只是微微别过头去，不敢对上她的那双炽热的眼睛。
　　“我曾经无数次幻想过你的样子，或是丑，或是帅，或是西装革履假成熟的小年轻，或是刚出学校里出来的学生仔，什么样子，我都想过。”陈紫微轻声陈述着，“但惟独没想到，你会是个女的。”
　　“……。”喻大神有些尴尬的笑笑：“打破你的幻想真是不好意思了。”
　　“哎，你真的是蓝色忧郁？”
　　“我真的是！”喻然雨很是严肃的点了点头。
　　陈紫微咧了咧嘴：“你知道吗？我是憧憬你，才来到这一片联盟的。”
　　说到这个，她又忍不住叹了口气：“看样子，我真的是挺不合适这个游戏的，连你都说我不适合玩……也许我应该找份主播的工作？继续发光发热。”
　　“啊？”喻然雨纳闷了：“我什么时候说过你不适合这个游戏的？”
　　陈紫微愣了愣，“刚才啊，比赛那个时候啊，你不是说吗？”
　　“我说的是，你不适合玩奥法吧？”喻然雨挠了挠头，认真想了想。
　　“……那不是一样吗？”陈紫微有些搞不明白了。
　　“怎么能一样？”喻然雨笑盈盈的摇了摇头，笑容明媚，竟是让陈紫微有些恍惚。
　　“你之前是玩冰系法师的吧？”
　　“你怎么知道？”陈紫微怔道。
　　“从操作习惯上，你对几个冰系的小技能处理都相当到位，而且你自身也还残留着一丝玩冰法遗留下来的习惯。”喻大神一字一顿，很认真的在说：“这种习惯带到奥法去就会显得很不协调，所以我才说，你不适合玩奥法。”
　　“那……”
　　“我的意思是，你应该去玩冰法。”
　　“可是……连技不稳，没有伤害，站位松散，不也都是你说的吗？说得可真是……”听着这些建议，陈紫微下意识就产生了一种自己在面对联盟大神的感觉，撒娇的口吻，不自觉就抬了出来。
　　说完之后，才觉得有些不妥当，眼前这位，确实也说得上是顶尖的大神之一。
　　但与此同时，对方也是一个跟自己一样……不，准确说，是比自己更千娇百媚的少女。
　　一时间，陈紫微实在是有一些感慨万千。
　　PS：WOW有STOP键的，但是不是在S这个按键上，如果还纠结的，那UP主只能说，前面的都是我在编的，现在我编不下去了=3=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

44，玩冰法吧。
更新时间2014-7-30 16:57:48  字数：2411

　“你的手速并不快，所以在玩奥法的时候连技会很吃力，奥法很吃手速，但冰法不一样，冰法的输出环境相对比较简单，虽然没有很可怕的爆发，但伪二连就可以打出不错的数据，其次你的操作很细腻，团战意识和辅攻能力都不错。控制技能相对比较少的奥法来说，不足以让你扑开你的控制，冰法就不一样了，冰法需要节奏感很强很细致的操作者，而你，就很合适。”
　　温和的字句从少女嘴中吐出。
　　声音细细铃铃，却是异常的好听。
　　只是说着说着，又虎起张脸，严肃道：“当然我只是建议，很多东西你还得自己思量思量。”
　　陈紫微怔怔听着，却是出了神。
　　“你在听吗？”小姑娘不乐意了，她这发自肺腑的劝告，人却在那里走神，她自是很不开心。
　　陈紫微却忽然伸出手，紧紧抱过喻然雨。
　　“你干嘛……”
　　这一下子，直接弄得喻大神有些手足无措。
　　“没什么。”陈紫微轻声说道。
　　“什么没什么……”
　　“没什么就是没什么。”
　　“没什么的话……你能不能别抱这么紧，你胸部太大了……”
　　陈紫微愣了愣，然后放声大笑。
　　“笑什么。”喻然雨有些惊疑不定的看着眼前的魔神女神，纳闷十足。
　　陈紫微笑够了，才缓缓的呼了口气。
　　“我决定了。”
　　“决定什么？”
　　“我应该还可以在打三年，魔神。”陈紫微笑着回答。
　　“三年？这么少？”喻然雨斜了她一眼。
　　“不少了。”陈紫微倚着门边，笑意荧荧的看着她：“哎，我说，三冠王，颠峰之上的风景，好看吗？”
　　联盟中最神秘的大神，这个时候，站在厕所里微暗的灯光下。
　　怔然看去，一张如精灵般清灵的侧颜，正低垂着眼帘，也不知道在看些什么东西。
　　听到这个问题，她猛然抬起头。
　　“很漂亮。”喻然雨展颜一笑：“那将是一辈子都没有办法忘记的风景。”
　　陈紫微微微呆了一下，也笑道：“如果可以的话，我也想看一看。”
　　“那你可得抓紧了。”
　　“为什么。”
　　“因为，明年，我会回去的。到那个时候，可就不容易看了。”喻然雨眨了眨眼睛，那模样，倒是应了一句话古语，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　“你真是……有趣。”
　　听到这样的评价，喻然雨反而有些不知道该怎么回应。
　　“其实呢，我觉得，这几年来，时光的三连败并不能把所有的责任都推给你。”陈紫微忽然说起。
　　“啊……额，也不算吧，我这两年来状态确实不行。”
　　“确实你的统治力已经不如早几年了，但这也是联盟发展的必然趋势，比起以前所看重的个人能力，联盟发展到现在，团队配合，要比个人能力要重要得多吧？”陈紫微低声分析。
　　“这倒是没错。”喻然雨点了点头。
　　“你被队伍排挤了吧？”陈紫微说。
　　喻然雨默然，不出声。
　　“是俱乐部？还是队友？”陈紫微有些不是滋味的说：“这么漂亮的小姑娘也排挤，真是不地道。”
　　“喂……”喻大神不满，出声抗议。
　　陈紫微笑了笑，拍拍她的肩膀：“就算神曾经从神坛上跌落，但神依旧是神。”
　　“我先走了。”面对面听着耻度这么高的话，喻大神脸皮实在有些挂不住。
　　陈紫微却是拦住了她。
　　“最后一个问题。”
　　“什么问题。”
　　“你手机号码多少？”
　　“……，189XXXXX。”
　　陈紫微掏出手机，记下，然后抬起头，很是认真的问：“那个，如果没事的话，我可以给你发短信吗？”
　　——————
　　回到会场。
　　第二个活动也举行到了一半。
　　“去哪这么久啊。”沈涵斜了一眼，然后问道。
　　“厕所啊。”喻然雨随口应道……反正也没有撒谎。
　　“拉肚子啊？”
　　“没有……啊，就算是吧？”喻然雨想了想，就有点神色古怪。
　　但这个看着沈涵眼里就是另外的意思了：“你……该不会是那啥来了吧。”
　　“噗。”喻大神本来抓着手中的饮料喝着，结果听到这句话，一整口都喷了出来，脸蛋儿被闷的红红的，小声道：“你瞎说什么啊？”
　　“你知道我在说什么？”沈涵挑了挑眉毛。
　　“当然知道了！”喻大神干咳几声。
　　“真没来？”
　　“没来！”
　　“嘁。”
　　“你这副很失望的表情是什么意思。”
　　“你不是整天说你是男的吗？我很想看看男的来大姨妈是什么反应。”
　　“我哪里有整天说啊。”喻大神闹了个大脸红：“而且我确实是男的啊……以前。”
　　沈涵扁了扁嘴：“好没意思。”
　　“那你想怎么样啊……”这会儿喻大神真有些哭笑不得了。
　　“算了算了，我们走吧。”沈涵索性拉起喻然雨，就想走。
　　“啊，不是还有节目么？”
　　“这么无聊，不看了。”
　　少了全明星的这根台柱，活动确实也好像是少了些什么。
　　两个人就走出会场，下了楼。
　　一场活动下来，也快十一点多了，诺大的广场上早就不复之前的盛况，仅仅剩着一些零散的客人，在闲逛着。
　　“回去吧。”沈涵不知道为什么就有些意兴阑珊，懒洋洋的扬着手中的提包。
　　“恩。”喻然雨一直在想陈紫微的事，却也没了心情。
　　就在即将走出广场的一个拐角，一个弯着腰的青年不停在地上摸摸索索，像是在找什么东西。
　　“为啥看着这个人……有点眼熟啊……”沈涵斜了他一眼，纳闷道。
　　话还没说完，就看到那个青年猛的一抬头，手上如获至宝拿着半截烟头。
　　她俩没看到这家伙面上是什么表情。
　　因为，他带着头套。
　　“卧槽，你们总算出来了！”这一抬头，自然也是看到了沈涵和喻然雨两人，这一激动，手上的半截烟头又掉到了地上，又慌忙检了起来。
　　沈涵愣了半天，没说话。
　　喻然雨却是迟疑了半会，开口问道：“你这是在干嘛。”
　　“在干嘛？在等你们啊？”头套男一脸疑惑，仿佛是在做着一件理所应当的事。“这位大姐不是红莲网吧的老板？带我去啊，我不认识路。”
　　“不不不……”喻大神一指他手上：“我说你这是在干嘛？”
　　“啊？”头套男愣了愣，然后低头看了一眼自己爪子上的烟头：“哦你说这个啊，我在捡烟头啊，我以前读书的时候没钱抽烟，经常干这事儿。”
　　“你不会还要抽吧……”喻然雨觉得自己是眼角，不受控制的微微抽了抽。
　　头套男很认真的点了点头：“这烟瘾犯了，没办法啊。”
　　PS：感谢土豪夜缓雨疾，Love~~，restaur的打赏。土豪我们做朋友好不好？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

45，远在深山的表弟。
更新时间2014-7-31 10:52:39  字数：1998

　大多城市在十一点过后就没什么公交车了。
　　而她们所搭出来的大站车，更是十点半就停了。
　　所以自是得搭出租车。
　　沈涵靠着出租车沙发靠背，一只手极为懒散的搭在喻大神的腰间，想了想，又有些很不放心的说。
　　“我觉得还是把那家伙赶下去吧，我怎么看他都不是好人。”
　　喻然雨笑了笑：“好人做到底，送佛送到西吧？搞不好他还是你远在深山的表弟呢？”
　　“我才没有什么神奇的表弟。”沈涵嘁了一声，倒是没阻止小姑娘的善心。
　　出租车前排。
　　头套男坐立不安的动张西望，却是显得异常的安静。
　　按照他的话来说，烟瘾着实已经上了头，而那半截烟头，在喻大神的坚持下，总归还是丢了。
　　出租车的速度自然要比公共汽车要快上很多，七拐八拐之下，就已经停在了红莲网吧的正门口。
　　临下车的时候，喻大神掏钱去付。
　　出租师傅找钱的时候，颇为有些预言又止。
　　“怎么了？”喻大神问。
　　出租师傅看了一眼已经走开不少了的头套男，低声道：“小姑娘，如果你们这是被劫持的话，跟我说啊，我帮你们。”
　　“没的事……”喻然雨就有些好笑，不免又解释了一句：“那是我们朋友，只是为人有些奇怪而已。”
　　“哦……有事的话一定跟我说啊。”出租师傅又叮嘱了一声。
　　下了车，几个人就沿着楼梯走回了网吧。
　　一进到大厅，沈涵才满足的深吸了一口气：“终于回家了。”
　　说着，又狠狠瞪了头套男一眼：“我警告你啊，别惹事啊。我手下几百号人啊，敢惹事分分钟丢你出去啊。”
　　然后就提着那一套签名logo奖品，蹬蹬蹬的跑上二楼。
　　看得出来，她还是挺喜欢那套奖品的。
　　“你朋友呢？”喻然雨就问。
　　“不知道啊，我手机掉了，联系不上他。”头套男说着，就有些懊恼。
　　“没事，你慢慢找。”
　　“哦……”
　　头套男随口应了一声，然后转过头去，就想走进网吧。
　　喻然雨看着那家伙那有些消瘦的背影，却是忍不住叫住了他。
　　“哎，你先回来？”
　　头套男有些茫然的回过头，望了一眼：“咋了？”
　　“刚没吃饭吧？”喻然雨问。
　　“是啊。”
　　“你先等等，我给你泡碗面。”喻大神转身进了吧台，翻起了柜子。“要什么味的？红烧牛肉？香菇炖鸡？”
　　“……，有没有老坛酸菜的。”
　　“有。”
　　喻大神拿出一碗，随手泡上，然后从柜子里边掏出半包开过的香烟，递给了他。“这是收拾的时候有的客人忘记带走的，你要抽吗？”
　　头套男怔怔的接过，然后呆呆的望了一眼喻大神。
　　被这么直勾勾的盯着，喻大神直接就有些受不了。“干嘛啊？”
　　头套男深深吸了一口气，“姑娘…你真是个天使。”
　　喻然雨招架不住，转过头去，将泡好的面端了过来，“快吃吧。”
　　却是理都不理那碗冒着热气的泡面，只是有些急切的接过香烟，心满意足的点上了一支。
　　沈涵这个时候已经收好了键鼠，走下来的时候，刚好撞上这一幕，就一脸狐疑。
　　“哎，对他这么好干嘛啊我说，这人该不会是你远在深山里的表弟吧？”
　　“不是。”喻大神哭笑不得，“我不认识他。”
　　“真不认识？”沈涵继续狐疑。
　　“应该不认识吧？”沈涵这么一问，喻大神就有些不确定。
　　她总觉得头套男身上，有种让人熟悉的感觉，但非要说是什么，她又有些说不上来。
　　“算了算了。”沈涵就摇头：“什么时候去练级？”
　　“一会去吧？”喻然雨抬头看了一眼时间：“你呢？要去玩么？”
　　“不去了。”沈涵摇了摇头，“一会儿我就睡了，今天有些累呢。”
　　说是一会儿，但没见她转两圈，就已经哈欠连连了。
　　“对了。”沈涵忽然想起了什么：“今天晚上小韦请了假，你就在吧台里玩吧，反正这服务器也跑得起，平时开通宵的话，收银也没什么事的，你就帮她顶一顶。”
　　喻大神点了点头。
　　这一疲了，身为女强人的老板娘却极为少见的露出了些许女性柔美，一个懒腰伸得性感十足，“我去睡了，你加油练~”
　　说完就上了楼。
　　又呆坐了一会儿，总算到了凌晨换班时间。
　　平时网吧里开通宵的也就固定的那么一些人，给他们一个个开完通宵卡后，喻大神才得了闲开魔神。
　　已经快一点了。
　　“你就是轻风之语啊。”身后忽然传来的声音，着实让喻大神吓了一跳。
　　“靠靠靠，这里是吧台，闲杂人等不能乱进来。”喻然雨瞪了一眼头套男，“你这人，走路都没个声响啊？”
　　“嘿嘿。”头套男却是丝毫不认生，拉过吧台里的另外一个椅子，就坐了上去：“贼玩多了，习惯了。”
　　“还没找到你朋友吗？”喻然雨随口搭话。
　　“你还双开啊？”头套男探头探脑的东张西望，“我朋友的话，找是找到了。”
　　“恩恩，那就好。”
　　“用不用我帮你玩一个号？”头套男继续不认生：“法师的话，我也会玩一点点。”
　　“一点点？行不行啊？”喻然雨斜了他一眼，虽然她确实并不太想双开，但总不能随随便便就把老板娘的号给别人。
　　“嘁，什么叫我行不行啊？老大，虽然我贼不一定能打得过你的德，但在法师上，你差我差得远了。”
　　这一段话说得有些云里雾里的，弄得喻然雨有些发懵。
　　“等等等等，你在说什么？”
　　“老大，我终于找到你了。”头套男咧了咧嘴，伸出手，摘下了头套。“是我啊。”
　　头套下面，是一张笑容满满的脸。
　　皮肤有些白，看上去有些呆。
　　只是那深深的黑眼圈，多少有些个性。
　　喻然雨不是第一次见过这张脸。
　　这是一张经常出现在联盟采访中的，疲赖的脸。
　　“卫……卫安格？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

46，我的老大不可能这么可爱。
更新时间2014-8-1 17:04:53  字数：2610

　“握槽你认错人了。”短暂的失神之后，喻大神赶紧摆手解释。
　　“老大你真可爱。”卫安格咧了咧嘴，然后又继续把头套带上。
　　网吧对于职业选手来说，绝对是个高曝光的场合，他的小心，喻然雨倒是能理解。
　　只不过现在的她，也只能装糊涂。
　　“你说啥呢，我怎么听不懂呢？老大是什么？”
　　卫安格斜着眼，却是一脸的笑意：“老大是什么，老大就是蓝色忧郁，联盟德神，时光三冠王的主宰，而这个人，就是你。”
　　喻然雨怔了怔，一下子就有些犯难。
　　她并不介意让沈涵，或者陈紫微那样的，以前并不相熟的人，知道自己现在变成女的了。
　　但是对于以前知根知底的老朋友。
　　被人看到自己现在这个丢人的模样……总觉得，很羞耻，很丢人。
　　“我真不是蓝色忧郁……你认错人了。”喻然雨依旧在做最后的坚持。
　　不得不说，这真是一个悲伤的故事，面对其它人，喻大神拼命的想解释自己就是蓝色忧郁，而面对坚信自己就是蓝色忧郁的卫安格，这却是又要反了过来。
　　但结果都是一样的，无论她怎么解释，别人都不会信。
　　“老大，还记得前两天我们跟人约的那场22吗？”卫安格却是自顾自说道。
　　“我不是你老大啊……”
　　“完了你下线后，我找人查了一下你的登入IP，发现你的登入IP，跟前段时间网上很热的那个帖子的主角，轻风之语的IP，是一样的。”
　　“你弄错了……”喻然雨就有些郁闷，圣战圣战，又是那该死的圣战，昨天碰到那该死的二货龙哥，就应该把他给踹死。
　　这还有完没完了？
　　“正巧那个帖子里，又有人肉到你的地方。唔，正巧，后面上传的那个录象里面，轻风之语的操作键位，跟老大你的，一模一样。”说着，卫安格又笑：“除了你之外，我是没见过，有哪个小德，会把树皮这么一个一分钟CD的技能，放在3键这一个这么顺手的键位上。”
　　顿了顿，卫安格说道：“所以，我认定了，这个轻风之语，就是你，所以我来找你了。”
　　话都说到这个份上了。
　　喻大神却一下子沉默了下来。
　　“哎，老大？”
　　“干嘛？”
　　“来我们队做战术教练吧，我敢打包票，绝对能给你一线选手的薪金。”
　　深山表弟看了一眼喻然雨，眼神之中，说不出的认真。
　　卫安格虽然不能说指挥俱乐部的管理，但作为队里的王牌选手，一些话，俱乐部还是会给予相当的尊重的。所以，这个提议，倒也不见得是空话。
　　“免谈。”喻大神叹了口气，顺手在另外一台机器上，登了沈涵的号：“你帮我玩一下？”
　　“我说你真是好想不开。”卫安格也没拒绝，把键盘和鼠标拉到一个合适的位置，就在那里改键位。
　　“我觉得这样挺好的。”喻然雨斜了他一眼：“你呢？WOD7快开赛了，不在俱乐部好好修行，还有闲心到处乱跑啊？”
　　“还有一个半月呢，急什么。”卫安格一看向屏幕，整个人就好象是瘫在了椅子上，“对了，你们这儿没有全息头盔吗？”
　　“有，不过外面的机器才有，吧台的机器是不配的。”
　　“真麻烦哎~我还是比较喜欢用那个视角。”
　　“毛病真多啊你。”
　　“我怎么觉得你当个小网管还挺乐在其中的。”卫安格就不解了。
　　“我乐意。”
　　说话间，卫安格已经调控好自己的技能摁键，操作着烟轻夏就在主城那里跳啊跳的：“这是要我干嘛呢。”
　　“练级啊。”喻然雨懒洋洋的应了一句。
　　“握靠，我一秒钟几百万的人，你好意思让我帮你练小号吗？”卫安格耷拉着脸，郁闷道。
　　“爱玩玩不玩滚啊，别在这里碍位置。”
　　卫安格在一旁呆了一会，才摇了摇头：“我说，老大你能不能别这么可爱。”
　　“滚。”面对曾经的损友，喻大神难得不用顾虑他的想法，张口闭口就是不客气的话语。
　　“哎，光练级多无聊，我们找个记录冲一冲吧？”卫安格跳了跳之后也觉得没什么意思了，开口就是冲记录，说得倒是跟探囊取物似的。
　　喻然雨本来想是先刷刷任务练练级什么的，魔神里面，效率的副本队伍自然是练级最快的方法，但是合理的刷任务，经验来的也不慢，她和沈涵的号已经被第一梯队拉开快十个等级，好在有追赶系统，额外的双倍经验放在那里，就算时间不多，练起来也不会太慢。
　　现在一听卫安格说要刷记录，就皱了皱眉头。
　　“刷记录啊，好累的。”
　　“有啥累，我跟你在，不随便打打就破记录了。”卫安格一边说着，一边就发了一个组队邀请过来。
　　也不能怪他这样的自信，他们两个人加起来，实力确实不是一般玩家可以比拟的。
　　两个人一边闲聊，一边就跑到死亡矿井的副本门口。
　　果然这边玩家还算多，虽然第一阶梯的已经脱离了这个副本，但毕竟一个网游，基数多的始终是那些一般玩家。
　　定了个位置，卫安格扯开嗓子就喊了起来。
　　“死亡矿井刷记录了，强力队友已经到位了，带你装哔带你飞啊，2=3，来强力人士啊，不强力的不要啊。”
　　喻然雨也不理他，挑了一旁的刷怪较多的位置，法帐一挥，就冲了上去。
　　死亡矿井附近的小怪。12到15级的都有，全都是人型生物，迪菲亚盗贼，法师，战士，等等，由于小怪的搭配很合理，法系物理坦克都有，这样的怪刷起来都会有些难度，所以大部分人来这里，基本都是刷本的，很少会有刷怪的小团体。
　　但这样的NPC却根本没有办法给喻然雨制造出一点难度。
　　喻然雨刷得很随意，但依旧阻止不了成批成批的怪物倒下。
　　卫安格在一旁刷着喊话，有事没事也会过来搭把手，只不过这喊了半天也没见有个人加进队伍来。
　　偶尔入的一个，也是没有两秒钟就退了。
　　卫安格的法师玩得很有灵性，严格来说，卫安格才是真正意义上的联盟全职高手，因为魔神十一个职业三十三种专精，韦安格都可以打出联盟级别的操作。
　　很多玩家在玩多了一个职业后会有惯性，就是会把老职业的习惯和节奏带入到新职业里去，如果是娱乐娱乐还好说，但要真打起来，那就是破绽百出。
　　陈紫微就是一个典型。
　　但卫安格不一样。
　　他玩起来，没有套路。
　　虽然说他这样琢磨不定的风格最适合的就是敏锐盗贼，但因为没有格式化的固定思维，反而让他在玩别的职业时，并没有一般人的那种惯性。
　　所以他玩着什么职业，水平都是无限接近一流的。
　　就这样刷了差不多小半小时。
　　卫安格不乐意了：“怎么新区的人这么不友善啊？组个队都组不到。”
　　“能组得到才成鬼了。”喻大神撇了撇嘴：“要刷一个十八级封顶的记录，结果组进来，两个人都是十三级，换我我也跑啊。”
　　“可是我们能打啊？”
　　“我知道我们能打。”喻大神摊了摊手：“可是关键别人不知道啊？”
　　“吗蛋的，这些人真是……哎哎哎，有个人进组了。”
　　说着话，就有一个人加入了队伍，来人本先看着两个十三级的队友，就想退了去。
　　结果卫安格的手速要比他更快一些，飞快的摁住了魔神的语音：“兄弟，别退，我们两个都是大神，你知道吗，我大号是一夏如枫啊，旁边这个更吊，蓝色忧郁你听说过没？德神啊！厉害吧？我们两个，现在开小号，准备带你刷副本呢！刷记录呢……哎哎……你别走啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

47，冲记录。
更新时间2014-8-2 16:35:44  字数：1982

　“握槽。送他拿记录都不要，简直傻子。”卫安格极为不满，键鼠一摔，一副这游戏没法玩了的样子。
　　“你就得了吧。”喻然雨一边刷怪一边拿眼斜他，一边打开名字搜索界面。
　　结果随便一搜，什么一夏如枫本人，一夏如枫小号啊，我真的是一夏如枫啊。
　　这样的ID，刷出来一大票一大票的。
　　看着这样的场景，卫安格居然还有些津津得意：“哎，老大，你看，我还是有点名气的啊。”
　　喻大神摇了摇头，随手又是一个吹风将小怪击飞，无缝隙走位后，又是一个背刺，小怪一瞬间就倒了地。
　　“不行，我就不信了。”卫安格犯了倔劲儿，继续又开始罗列喊话宏，之前本来还只是在地区频道上喊，这一次更是已经喊到了世界频道上。
　　结果没喊几次，就有人不乐意了。
　　开始在世界频道上喷了起来。
　　“刷你妹的屏啊你个狗B在刷屏蔽了。”
　　“那个傻哔才十三级，想骗人给他去打工啊。太无耻了！还有没有下限啊！”
　　“吗蛋的十三级就想冲死矿的记录，你以为你是一夏如枫啊。”
　　“强力党滚出！净化魔神环境从我做起！”
　　却是一不小心惹了众怒。
　　喻然雨在一旁看着，却是噗嗤一声笑了出来。
　　“行了行了，你陪我刷到十四级，我喊人来冲这个记录好吗？”
　　卫安格怔了怔，望着那张清美的笑颜，一下子有些呆了起来。
　　“干嘛？还发什么呆？还不过来帮忙清怪？”喻然雨又道。
　　卫安格应了一声，才有些不情不愿的动了动角色。
　　“为什么你会是个女的？”
　　“你说啥？”他嘀咕得有些小声，喻大神听得不是很清楚。
　　“没什么！”这一句话，卫安格嚷得特别大声。
　　一边说着，手上就操作起烟轻夏，冲进了怪堆。
　　两个人搭起来，刷怪的效率就不是简单的一加一了。
　　以任何一个职业玩家的水平来说，野怪的威胁，根本就不能算得上是威胁。
　　而卫安格动起来了之后，喻然雨更是连吃食物的时间都省了下来。
　　就这样又继续刷了差不多半个小时，轻风之语和烟轻夏总算升到了十四。
　　这升级的光线刚刚一闪过，卫安格就迫不及待的丢开键盘：“握槽，腻死了，在这样玩我就要睡着了。去刷记录啊，刷记录吧！”
　　这浮躁而又吊儿郎当的样子，实在让人是无法跟传言中的，联盟最佳机会主义者联系在一起。
　　“好了好了。”喻大神一副哄小孩的语气，顺手把刚升级多出的那几个技能放到技能栏里，这才慢悠悠的打开好友栏，挑起人来。
　　鹿凯之前一大早就在聊天框里废话了，现在一组进来，就一副怨妇十足的语气，干巴巴道：“小语……刚才干嘛不理我啊？”
　　喻大神还没来得及吐槽，卫安格就已经发出了噗的一声笑，“小语……噗。”
　　“滚蛋啊！”喻然雨有些恼羞，气却是只能对鹿凯发：“我告诉过你多少次了，不要叫我小语啊！！你听不明白吗？”
　　“小语……怎么了？心情不好吗？你有心事？有心事可以跟我说啊。”鹿凯愣了愣，他是不明白为什么喻大神会有这么大的反应，只得小声问道。
　　“没什么，没什么，我们打本吧。”卫安格在一旁看着自家老大那脸色已经干得不行了，连忙转移话题。
　　这语音一开口，鹿凯就怔了怔，他和喻大神她俩也算熟了，跟沈涵也打过了不少次交道，现在一听着是个男声，下意识就问。
　　“哎，你是谁啊？怎么是个男的，老板娘呢？”
　　喻然雨还在那里升闷气，卫安格却是已经接过话了。
　　“哦，我啊，我是小语表弟，你好你好。”
　　“哦，是表弟啊……”鹿凯随口应道，却又是一条私信发了过来。“这人到底是谁啊？”
　　“你俩闹够没有？”喻大神冷着张脸：“闹够我组人打副本了。”
　　“啊？要打什么本？”
　　“要冲记录。”卫安格一本正经的开麦说。
　　“十四级？冲记录？我们几个？”挠是鹿凯也算见多喻大神带来的大风大雨，这会儿也被惊得不行。如果说隐藏还有一定的运气成分，那这个冲记录，就是真的非高玩不能涉足了。
　　比如现在的死亡矿井。
　　榜单的第一，是由老牌强会，无限荣光的几名高手打出，记录虽然说不上**，但那也绝对是一般玩家望尘莫及的存在。
　　一般来说，去新区开荒的，无一不都是老牌公会之中的顶级高手，这些精英，恐怕喊上一声职业守门员，那也并不为过。
　　而现在，一个他并不熟的人，张口就是破记录。
　　鹿凯不免就有些轻视。
　　“你以为你是小语啊？”鹿凯腹诽了一句。
　　“这位兄弟，我就知道你不信。”卫安格喊了这么久的人，现在经验也出来了，看到鹿凯这样的反应，心下也知道他不信，张口就说：“你知道我们是谁吗？我们两个都是大神啊，我大号是一夏如枫，我旁边这位更吊……”
　　“你给我闭嘴！！”喻然雨实在忍不住了，咬牙切齿的吼道。“滚去喊人会吗？”
　　“小语……我们真的要冲记录吗？”鹿凯在一旁小声问。
　　“有什么问题？”
　　“这人很厉害吗？”一边说着，鹿凯的角色就靠了过来，这么近距离的语音，自然就触发了悄悄话系统。
　　“还好，挺厉害的。”
　　他们几个人的等级已经早早的被第一梯队给拉开，而那些第一梯队的顶级精英，早就已经开始准备另外的副本了。
　　这个有时有心冲记录的，要不就是已经过了等级，要不就是已经有了队伍，野外喊来的人，总是有些不靠谱。
　　鹿凯这个时候忽然想起了什么，说道：“对了，你昨天不是加了个公会吗？你在公会里喊喊看，有没有人啊。”
　　这倒是提醒了喻然雨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

48，被承包的副本记录。
更新时间2014-8-3 3:03:38  字数：2053

　悍匪和他的一个朋友很快就加进了队伍。
　　虽然他俩也是抱着将信将疑的态度，但是好歹也有配合过，也不会冒出什么冷言冷语来嘲讽。
　　浪费了差不多一个小时，队伍才堪堪组起这五个人。
　　十四级的轻风之语，烟轻夏，十六级的鹿凯，悍匪，还有一个十五级的武僧蒲圣十三。
　　配置上，看着倒也不错。
　　“那就先试一把？”眼看着队伍组齐，喻然雨就提议。
　　第一把就冲记录什么的，总归有些不现实，五个人总得要磨和一下。
　　不过看着，几个人对这个副本都像是有做过功课的样子，特别是新来的武僧蒲圣十三，在很多细节上面处理都相当好，看上去，很像是有专门研究过。
　　第一把很快就出了副本。
　　39分52秒81。
　　“还不错嘛。”喻大神点了点头。
　　面对着这个惨淡的成绩，喻然雨居然还一副很满足的样子，这可是比第一名慢了足足有13分钟。
　　硬是要说的话，这可是连榜单的尾气，都吃不到啊。
　　“行不行啊？”蒲圣十三就拉过悍匪，小声说道。
　　“应该没什么问题吧？在说了，你就当刷经验好了，这速度，至少比你去组野队要快得多了吧。”悍匪一边说着，一边也有些犯难。
　　之前他看到喻然雨在公会里喊组队，他是半拉半推才说服了蒲圣十三进的组，现在总觉得有点心虚。
　　加上几个人确实也没什么配合经验，这样的队伍，说是要冲记录……
　　老实说，悍匪他自己心里也没底。
　　一直没有说话的卫安格却忽然开了口：“握槽，好久没打这种低级的副本了，感觉好奇怪。下把我要认真打了！”
　　“好中二……”蒲圣十三在一旁很不屑的撇了撇嘴，“是不是等会还要小宇宙爆发？”
　　他和悍匪是多年的老朋友了，可是自己的吐槽却没有引起悍匪的附和，蒲圣十三怔怔了，视角一拉，看了过去，却听见悍匪迟疑了一下，问道：“你有没有觉得，这个法师的声音，有点耳熟啊？”
　　“这？耳熟？”蒲圣十三：“你没听错吧？”
　　“但愿是我听错吧？”悍匪嘟囔了两声。
　　作为一名盗贼玩家。
　　像是卫安格这样代表着盗贼职业的颠峰，悍匪是没少下比赛录象来看。
　　他倒是能认得出卫安格的声音，只不过现在……
　　职业选手怎么可能会跑来网游之中瞎混呢？自己真是想多了，只是像而已吧？恩，应该是这样。
　　几个人从副本里出来，重置过后，喻大神还是忍不住皱了皱眉头。
　　“磨和有点差啊。”这个表情，游戏里的几个选手自然是看不到了。
　　卫安格在一旁却是看得一清二楚，笑了笑：“正常不过了吧，你还能指望每一个野人都有我俩这水平啊？”
　　“不过问题不大。”喻然雨拍了拍键盘，“不过细节方面是要协调一下。”
　　“等一下等一下。”卫安格忽然开口问道：“破记录，是有经验加成的吧？”
　　喻然雨有些想不明白这家伙为什么会在这个时候问这个事，但还是点了点头：“对的，经验奖励很多……”
　　“有多少？”
　　“大概一次一级的经验吧，反正很多。”
　　“那么前几有这个奖励？”
　　“前三都有。”
　　这也是第一阶梯为什么能这么快的拉开跟一般玩家们等级差距的原因之一。
　　卫安格想了想，然后很认真的说，“如果，我是说如果，我们第一次，先破掉了第三的记录，拿了奖励，那么，会有奖励么？”
　　“当然会有了……不过干嘛要破第三的，直接破第一的不更好？”喻然雨一边说着，一边又猛的想起了什么，“你是说，先破了第三的，在破第二的？”
　　“对啊，然后这样，是不是会有连续两次的经验奖励！”
　　“……，好像有搞头。”
　　“对吧？我也觉得有搞头啊！”
　　她们俩这样自顾自的说着，却也没注意到开着麦克风的对话，也被一旁三人给听了去。
　　“这这这……他们当这记录榜是他们家开的吗？想怎么刷怎么刷？”蒲圣十三觉自己作为一个正常人，听都有点听不下去了。
　　悍匪没有接话，如果这个人真的是卫安格，那么……还真的是一切皆有可能啊。
　　而这边的卫安格老早就在喊人的时候憋了一大肚子的火，现在一听蒲圣十三在那里逼逼叨叨的，早就有些不爽了。
　　“你说什么那你？”
　　蒲圣十三也有些恼，他并不像是悍匪那样切身实地的见识过喻大神的实力，自然也没什么敬畏，所以张口就喷：“你装什么呢你，这扯得好像是这记录榜单是你家承包的一样，你以为你是谁啊？”
　　“不服是吧？你知道我是谁？不服出副本单条SOLO？父子局还是赌命随你选啊！”键盘斗士卫安格猛的一拍键盘，一大串字就噼里啪啦的跃在了屏幕之上，霸气至及。
　　结果这一串字没发出去，脑袋就已经被喻然雨狠狠一拍。
　　“你想死啊！收银台的键盘给你这样敲！敲坏了你陪？”
　　卫安格还想嘟囔些什么，却看到喻然雨瞪着双乌溜溜的眼睛，叉着腰，脸蛋气得通红。挠是骂人，但是模样却极为的甜美清嫩，简直是让人生不起半分火气。
　　“好吧好吧，打本打本。”卫安格一下子就没了心思，又等了一会儿，却发现喻然雨还是没有进本。
　　“你在干嘛？”卫安格一下子就起了好奇心，凑过头去一看，却发现屏幕上，正巧是无限荣光刷记录出分的那个视频。
　　“你还看这些东西啊？”
　　“这打法挺不错的啊。”喻然雨还在回忆着视频中的一些细节，而在这些低等级副本之中，他们这些公会研究得会很透彻，有些很新锐很精致的地方，她还真是第一次见。
　　“好了，可以打了。”大概又看了两分钟，喻然雨才关掉了视频。
　　“好个屁啊。”卫安格老早在一旁等得无聊了。
　　“为什么不好？”喻然雨伸了个懒腰，“我们已经，可以跟全世界的人说，这个新区的副本记录，被承包了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

49，刷记录。
更新时间2014-8-4 10:20:17  字数：2138

　沈涵一觉醒来，房间里的指钟，正正的指到了八点钟的位置。
　　她揉了揉有些发懵的脑袋，起身，穿衣，洗漱。
　　她每天都会在早上八点钟醒来一次，就算是一会之后，她也许就会在网吧的某个角落里睡着。
　　但起码八点这个点钟。
　　她会醒。
　　这是她父亲还在的时候，她养成的习惯了。那个时候网吧的工作还没有走向正轨，人员并不充足，而那个时候的早班，一直是由她来收银的。
　　那个时候的父亲并没什么特别的事做，但他依旧同样早早起来，在她走进收银台时，而父亲就会慢悠悠的走下楼，买上一些油条和豆浆，然后坐在大厅的沙发上，一边咬着油条，一边打着呼噜。
　　几年过去了。
　　网吧的生意，一天比一天好，甚至到了现在，就算掏钱在多养几个像喻然雨这样的闲人，问题也不大。
　　父亲也不在了，但这个早起的毛病，却好象是刻在了生物钟里，成为了父亲留给自己的记忆之一。
　　拿过床头上的万宝路，点上一只，吸了一口。
　　却被呛得直咳嗽。
　　“靠靠靠，这东西到底有什么好的。”
　　把那点着了的香烟放在了父亲的神台上。
　　沈涵才慢悠悠的走下楼去。
　　有一些通宵常客这个时正准备下机，跟沈涵也算得上挺熟悉了，看到她，第一声就是玩笑话：“老板娘，你们昨晚是不是又用服务器下毛片啊，昨晚一整晚都有些顿卡，玩得好不爽。”
　　沈涵自然是不可能下毛片的。
　　笑着应付了这位熟客一声，嘀咕了一声：“该不会是那个小姑娘又在闹啥事吧？”
　　走向前台，却看到前台收银的那个机器上，一个带着头套的男人，正在激烈的怒吼着。
　　“你这人还没走啊喂？”沈涵又赶紧训斥道：“喂，闲杂人等是不能进入吧台的，你赶紧出来！”
　　“你别吵！！”结果对方声音比自己还大，转过头来，就是一声撕吼。
　　完了，转过头去，继续打游戏。
　　“你们在干嘛？”这个时候，沈涵到是好奇心压过了愤怒，看到吧台里的两人全神灌注的盯着屏幕，忍不住出声问道。
　　没人理他。
　　小姑娘专心的玩着服务器那台电脑，不时低声喊道：“背击了，快点，鹿凯，六点钟位置，给冰霜陷阱。”
　　“给了，啊，哎哟哎哟，偏了一点。没炸出来。”
　　“握靠。”沈涵走进了吧台才看到，自己家的那台贵得山响的处理器现在被小姑娘噼里啪啦的敲着，心痛得不了，“你怎么能拿服务器来玩游戏啊？”
　　小姑娘却是充耳不闻，继续对着麦克风指挥：“鹿凯，后退，七码，多一码少一码都会死啊！靠，致命刀刃！啊格，你在干什么，怎么能让时间轴错开了？”
　　“卧槽，这能赖我吗？”头套男手指飞快在键盘上操作着。“我不就是DPS快了点吗？”
　　“圣蒲十三，回来一点，叫你回来一点，怎么反应这么慢啊！脑子有延迟吗？”
　　他们正在对付BOSS。
　　死亡矿井的最后一个BOSS，梵妮莎，范克里夫。
　　小姑娘全神灌注的盯着屏幕，神情严峻，如临大敌。
　　沈涵看着看着就有些没脾气了，这丫头，这么认真，她竟然生出了一丝不忍打扰的心。
　　梵妮莎，范克里夫是一个很有节奏感的BOSS，技能几乎都是有固定的时间轴，技能释放时机和目标全部都是掐定的，但是由于技能伤害太大，应付起来也是很麻烦的。
　　背击和致命刀刃同时触发的话，那将会对团队造成极大的伤害，如果不注意的话，团灭也会很正常。
　　“保命技能全开，保命技能全开！吗的悍匪你还敢站在罩子里，想死啊！”小姑娘戴着耳机，说的话一句比一句不客气。
　　“快点快点，时间差不多了！”头套男也在叫道。
　　最后，在BOSS喊出她的最后那句经典台词：“你们这些暴风的走狗，我父亲的行为是正义的！”
　　这个BOSS，才算得上是有惊无险的过去了。
　　沈涵刚想说些什么，却听见系统里传来一声巨响的提示，声音很大，从耳塞里传了出来，连沈涵都听见了。
　　“怎么回事怎么回事？”
　　“破记录了。”喻大神松了口气，摘下耳机，笑了笑。
　　沈涵哦的一声，然后随意的扫了一眼屏幕，却是一惊，怔住了。
　　“十……十八级？怎么回事？”
　　她记得她昨天晚上上去的看的时候，轻风之语的等级才有十三啊？这才几个小时，就练了五级，也太夸张了吧？第一阶梯的那些人是日夜有人交换着练，才练到那样的速度的吧？这喻然雨，是怎么办到的？
　　“冲了几个记录，拿到额外的经验奖励的。”
　　“什么？什么记录？”
　　小姑娘笑了笑，就点开了死亡矿井的记录榜单。
　　结果前三的记录。
　　全都是同样的人，轻风之语，烟轻夏，鹿凯，悍匪，圣莆十三。
　　时间分别是，24分59秒，25分09秒，25分33秒。
　　“握靠。”沈涵震惊得有些说不出话来：“你们开外挂了吧？”
　　“运气好而已。”喻然雨随口应了一声。
　　卫安格就不乐意了：“这哪里是运气了啊，是实力好吗？握靠，打了一晚副本，累都累死了。”
　　沈涵在老区玩了几年，也没见过运气好能拿首杀的，所以这个时候就有些分外的不理解。
　　“到底怎么回事你给我说说？”
　　“反正就是拿了记录了……”喻然雨挠了挠头：“也没什么好说的吧？”
　　沈涵气极，她现在的感觉就像是有个土豪，站她面前一副理所应当的样子说：“反正我爸就是有钱，没什么好说的吧？”
　　这要多来气就得多来气啊。
　　关键是旁边还有一个头套男在附和。
　　“这是技术你懂吗？技术，无与伦比的技术！”
　　沈涵深深的吸了一口气，然后扫视了两个人一眼，一脸严肃的拍了拍桌子，在两个人都看过来的时候，说道。
　　“好吧，这个东西我们就暂且不提。”
　　说完，就狠狠揪过小姑娘的耳朵，大声骂道：“我告诉你多少次了！！不要拿服务器去玩游戏！！你没听明白吗？不要拿服务器去玩魔神知道吗？！你这样乱搞网吧倒闭了怎么办啊？倒闭了我拿什么钱去养你这样的闲人啊？喝西北风那？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
